Capítulo 12

: "LO HARÉ YO MISMO"
 
         
                Después de que las dos personas se sentaron en el coche, sus cerebros
todavía zumbaban después de salir del entorno extremadamente ruidoso a otro
completamente tranquilo, lo que le dificultaba adaptarse. Al llevar a Li Yu a casa,
nadie habló durante los primeros minutos.
 
Al final, Jian no pudo evitarlo, susurró: "Pequeño Li Zi".
 
"Mm". Li Yu miró por la ventana con la cara apoyada a un lado. Desde la perspectiva
de Jian Sui Ying sólo podía ver su cuello blanco, la perfecta mandíbula inferior, y un
pequeño trozo de clavícula sutilmente expuesto.
 
Jian Sui Ying miró sus ojos y sintió que su garganta se secaba. Tragó y preguntó:
"¿Estás enfadado?"
 
"¿Yo?" Li Yu se rió y dijo: "No, ¿por qué?"
 
" Si no hubieses venido conmigo, no hubieses sufrido ese maltrato, de parte de ese
maldito gordo lujurioso... "
 
" No es nada." Li Yu parecía dudar, pero finalmente preguntó: "¿Por qué esa persona
de repente se acerco a mí?"
 
Jian Sui Ying se avergonzó y dijo: "Ese viejo gordo probablemente estaba drogado y
cuando vio que eras un joven hermoso, a lo mejor pensó que probablemente tú
eras...."
 
Li volteó su cuerpo, sus ojos cayeron sobre su cara, "¿Pensó que era qué?"
 
Jian era Sui Ying parecía un poco culpable. Por supuesto que no se atrevió a decirlo.
Se rió torpemente "No... nada, solo que eres demasiado guapo. Incluso si vas a un
bar normal. Tendrías a todas las chicas encima de ti dispuestas a seducirte...
¿verdad? Esa persona fue escandalosamente atrevida hoy, no te preocupes, mm...
tómalo como si un perro casi te ataca".
 
Dejando su mirada sobre él por dos tres segundo más, Li Yu lentamente apartó su
mirada "Jian Ge... ¿cuándo comenzará a trabajar Sui Lin?"
 
"Alrededor, de dos semanas después, mi papá quiere que tenga tiempo para jugar y
descansar."
 
- - - - 
 
A la mañana siguiente, Li Yu fue con Li Xuan a la compañía.
 
Li Xuan también se disculpó y una vez más señaló a Li Yu como un contacto a cargo
de cualquier cosa.
 
Esto le dio a Jian Sui Ying suficiente cara, mientra sonreía y saludaba a los hermanos,
los guió hasta su oficina, "mi hermano menor te ha sido confiado por los próximos
dos meses, no debes ser cortés conmigo, solo entrénalo bien."
 
"Me siento aliviado de contar con tu confianza, debo dejar que tenga una buena
experiencia antes de que se vaya de aquí."
 
Los dos hablaron unas palabras, Jian Sui Ying pidió al secretario que familiarizara a Li
Yu con el entorno de la oficina, y él y Li Xuan hablaron sobre el proyecto de la tierra.
 
Jian Sui Ying le dio a Li Xuan alguna información relevante sobre el proyecto, y cómo
usar esta información para obtener ventaja.
 
Li Xuan finalmente le prometió que cuando regrese a Guangxi le ayudará
personalmente a encontrar un terreno adecuado.
 
Hay mucha tranquilidad en sus palabras, al menos hay esperanza para el proyecto de
tierras.
 
Los dos hablaron durante más de dos horas. Era el momento de la comida, y Jian le
pidió a Li Xuan que almorzaran juntos.
 
Li Xuan dijo con pesar: "Tengo que regresar a casa para empacar algunas cosas.
Además, tengo que tomar un vuelo por la tarde".
 
"No puedes comer antes de subir al avión."
 
       
 
         
                "Mi madre me dijo deliberadamente que volviera a comer al mediodía,
tendré que volver, ya que no es fácil para mi regresar, mi madre personalmente
cocinaría."
 
"Oh, la tía cocina, entonces no puedo retenerte, Li Yu, ¿regresarás?"
 
"Bueno, que venga por la tarde." Dijo Li Xuan.
 
"Claro". Sui Ying los guió hasta la puerta y bromeó: "Tu hermano me dio la
autorización para educarte. Si estás cansado de tanto trabajar, no te sientas mal."
 
Li Xuan sonrió: "Tienes todo mi apoyo."
 
Jian pensó que si Li Xuan sabía lo que intentaba hacer con su
hermano,definitivamente lo golpearía hasta matarlo.Sin embargo, para Jian Sui Ying,
cuanto más difícil es el objetivo, más desafiante es el valor y más dulce es el fruto de
la victoria.
 
- - - -
 
Después de la pausa del almuerzo, Li Yu informó a tiempo.
 
Durante el descanso, Jian Sui Ying ha escuchado a varias empleadas hablar de Li Yu.
Afortunadamente, Li Yu es demasiado joven. Aunque está muy feliz, cuando piensan
en la diferencia de edad, sabe que solo puede mirar esos dulces ojos y burlarse del
pequeño hombre guapo y prepararlo para la vida.
 
Sólo un hombre travieso como Jian Sui Ying a quien le gusta tontear con jóvenes
hermosos, pensará que la edad de Li Yu no es ningún inconveniente, por el contrario
lo encontrará super emocionante.
 
Li Yu todavía llevaba una camiseta de vestir casual y unos jeans. 
 
Jian Sui Ying no es exigente con el código de vestimenta de los empleados de su
empresa, pero dirige una gran compañía. En cualquier caso, este es un edificio de
oficinas de alto nivel. Por lo que era muy poco profesional usar jeans para ir a
trabajar. Cuando vino por la mañana, Jian Sui Ying lo notó. Pero no tuvo tiempo de
hablar de él. Ahora que estaba de regreso, Jian Sui Ying frunció el ceño y lo miró de
arriba a bajo.
 
Los ojos de Li Yu siguió su mirada e inmediatamente dijo: "No he tenido tiempo de
comprar ropa."
 
"Hmph...  Eres muy conscientemente, mañana no podrás venir con esa ropa." Jian Sui
Ying sonrió y sacudió la cabeza.
 
"Bien".
 
Jian Sui Ying se levantó y miró a su pequeño amado con satisfacción. "¿Qué hiciste
esta mañana?"
 
 
"Nada, la hermana Liang me llevó a recorrer la empresa y la cafetería, mientras me
explicaba sobre algunos sistemas básicos y cosas por el estilo."
 
"Ah... Siempre que no entiendas algo en el futuro puedes consultarlo con la secretaria
Liang."
 
Li asintió, "Presidente Jian ...... siempre, usted supervisará lo que hago?"
 
La sonrisa de Jian Sui Ying reveló una sonrisa llena de dientes blancos. "Trataré de no
saturarte de muchas cosas. Te quedarás conmigo, manejarás algunas cosas triviales y
aprenderás mucho. Entonces... ¿estás listo para ser mi asistente?"
 
Las cejas de Li Yu se levantaron "Entonces... ¿qué vas a hacer con Sui Lin?"
 
"Arreglaré algo para él de nuevo." Jian Sui Ying bromeó: "¿Por qué, no estás
contento? ¿Quién fue el que dijo ayer, qué estaría dispuesto a escuchar todo lo que el
líder diga?"
 
Li Yu: ¿Cómo puedo?
 
Jian Sui Ying se rió: "Sí, usted es muy buen chico, Cualquier otro joven de tu edad
solo pensaría en cómo jugar, o en descansar por unos días. No está mal,
definitivamente no, si sigues así, tendrás el éxito asegurado."
 
       
 
         
                La cara de respuesta de Li Yu no tenía ninguna expresión, "Trabajaré
duro".
 
Jian Sui Ying se dio una palmadita en el hombro. "Bien. Déjame llevarte a cambiar tu
vestimenta."
 
Li Yu lo miró con sorpresa.
 
"No puedes vestirte así cuando salgas de negocios conmigo."
 
"Iremos de compras después del trabajo."
 
"Vamos, no tengo nada importante que hacer en este momento, no puedo dejarlo
para más tarde... Mira el vestirte adecuadamente también es parte de tu trabajo."
 
Li Yu aún dudaba, mientras Jian tiró de su hombro y sonrió: "¿Todavía tengo que
ordenarte que vayas conmigo?"
 
Li Yu le siguió de mala gana hasta la puerta.
 
- - - -
 
Jian Sui Ying es un hombre con una naturaleza llena de estilo y atractiva, le gustaba
verse estéticamente agradable. Completamente seguro de sí mismo, buscaría a
estilistas profesionales para manejar su atuendo de vez en cuando. Nunca se trato
mal así mismo, ni mucho menos trataría mal a su pequeño amado.
 
Cuando estaba conduciendo, llamó a un estilista, le pidió que lo esperara en el centro
comercial.
 
Después de eso, aprovechando el semáforo envió en silencio un mensaje de texto a
su estilista, temiendo que malinterpretara que Li Yu es su pequeño amante secreto.
 
Aunque Jian confía en que nadie puede resistirse a su encanto, incluso Li Yu, que no
muestra ni ningún tipo de sentimientos por él. Algún día se rendirá debajo de él. Sin
embargo, por el momento, Li Yu es un príncipe de la capital con mucho prestigió. Sólo
por su corta edad, se le considera un bebé que sale a la vida de la ciudad. No culpa al
gordo pervertido. Ayer, los ojos del mismo Xiao Tang parecían estar listos para
comerse a Li Yu. Era bastante incómodo llevarlo allí de nuevo, por lo que no puede
permitir que un error así vuelva a suceder.
 
El estilista ha sido usado como guía varias veces, y está familiarizado con ellos en el
centro comercial.
 
Jian Sui Ying estuvo ocupado durante este tiempo, y tuvo un esguince en el pie antes.
No había paseado por la calle durante mucho tiempo. Se sintió bien al relajarse y
tomar la ropa con facilidad.
 
Por otro lado, la cara de Li Yu tenía una falta de interés. Al principio, sintió que era
necesario. Después de dos horas, la impaciencia de su cara no podía ocultarse.
 
En ese momento, sus manos ya estaban demasiado llenas de cosas.
 
Jian Sui Ying no compró mucho, pero sintió que el cuerpo de Li Yu era perfecto que
cualquier cosa le quedaba bien.
 
De hecho, la figura del chico es muy buena, e incluso cualquier cosa le va a quedar
bien, así que Jian Sui Ying veía algo bueno, rápidamente iba a mostrárselo a Li Yu.
 
El estilista era un GAY muy obvio. En el momento en que vio a los dos hombres
guapos, sus ojos parecieron haber sido bendecidos. No solo era eso, el poder
trabajar, mientras veía hombres guapos y al mismo tiempo ganaba dinero. Era un
paraíso para él. No estaba cansado en absoluto, mientras Jian Sui Ying le pasaba las
cosas a Li Yu se sentía muy satisfecho, estaba demasiado feliz.
 
La cara de Li Yu por el contrario era oscura, y la discusión de Jian con el estilista
reflejaba un toque de placer.
 
Finalmente, los dos quedaron satisfechos, y la tortura de esta tarde había terminado.
 
Jian Sui Ying puso las cosas en el maletero del auto y alegremente llevó a Li Yu a
cenar.
 
Li Yu, tiene un cuerpo delgado, llevaba un traje meticulosamente confeccionado, y su
hermosa figura se volvió aún más sexy. Estaba sentado en el auto con él. La distancia
entre ellos era de sólo 20 centímetros. ¿Cuál era el significado de que el corazón se
sienta incontrolable?
 
       
 
         
                Jian Sui Ying miraba a Li Yu definitivamente, le gustaba lo que veía. No
importaba desde que angulo lo hiciera, realmente era algo digno de admirar. Hay
hombres más hermosos en el mundo, pero no existe tal cosa como Li Yu, que tiene
tanto temperamento, como un buen cuerpo para ello. Si eres una persona ambiciosa,
es obvio que querrás tenerlo para ti mismo. Es la sensación de logro de poseer 'eso'
que parece inalcanzable.
 
Jian fantaseaba felizmente, cuando Li Yu preguntó de repente: "¿Cuánto es el costo
total de todo?"
 
"¿Ah?"
 
"De estas cosas".
 
"Ah... no estoy seguro"
 
"Mañana buscaré a la Hermana Liang para devolverle el dinero. Lo transferiré lo antes
posible."
 
El tono de respuesta de Jian Sui Ying es el mismo que cuando uno malcriaba a un
niño. "Eres amable conmigo, está bien solo acéptalo."
 
Li Yu giró la cara, su rostro estaba frío, y lo miró directamente y dijo: "Puedo comprar
mis propias cosas, ¿por qué deberías pagar por ellas?"
 
A Jian Sui Ying le tomo por sorpresa esa pregunta.
 
Su mente se despertó instantáneamente, de repente se dio cuenta de que él y Li Yu
estaban todavía en una relación a medias, y de repente gasto algo de miles de
yuanes, no era mucho, pero visto desde otra perspectiva era muy dudoso.
 
Jian Sui Ying miró rápidamente a Li Yu y vio que su expresión estaba equivocada.
 
Rápidamente fingió actuar como si nada pasara: "Oye, no digas eso. Como jefe,
tengo que estudiar un poco a mis empleados. Sólo quiero que trabajes duro por
adelantado. Después de todo, tendrás que correr por todos lados, estarás
especialmente ocupado, lo sabrás más tarde."
 
El tono de Li Yu se volvió un poco lento. "Gracias, Presidente Jian, pero si quieres que
me ponga estas cosas, no deberías pagar por ello. Aprecio su amabilidad."
 
Esta frase dicha en tono tan serio y formal estrujó el corazón de Jian Sui Ying.
 
Pensó en ello y,  finalmente se dio cuenta que era difícil  que Li Yu le sonriera todo un
siempre. Cuando escuchaba llamarlo "Hermano Jian" se sentía tan íntimo. ¿Cómo
puede ser esto posible, no ha pasado ni mediodía, y ya lo llamaba 'presidente Jian' y
'usted'?
 
Después de haber estado con Li Yu por mucho tiempo, probablemente sea capaz de
reconocer uno que otro temperamento.
 
Puede sentir que Li Yu era particularmente arrogante desde su médula, y su
temperamento era frío e indiferente. De hecho, no es una  persona con la que uno
pueda llevarse bien, al menos no es fácil para él tratarlo.
 
Es del tipo de persona, que por mucho tiempo que hayas estado con él, puede no
tomarte necesariamente en serio, pero si lo ofendes aunque sea por algo trivial o un
simple error puede ser suficiente para que siempre te odie.
 
Lo analizó en su propio cerebro y sintió que esto estaba relacionado con los
antecedentes familiares de Li Yu.
 
El abuelo de Li Yu había pasado por grandes adversidades, no como la vida de espada
y pistola del abuelo de Jian, pero inevitablemente se vio envuelto en varias luchas
políticas. La época más feroz fue cuando fue expuesto públicamente en las calles
sufriendo todo tipo de humillación.
 
De esta manera, la gente que ha experimentado adversidades se vuelve muy
cautelosa en cualquier situación. De hecho, el abuelo de Li Yu no sólo está
familiarizado con el abuelo de Jian, porque han sufrido demasiada persecución antes,
aunque se ha rehabilitado, pero nunca se ha atrevido a acercarse a ningún otro grupo
político desde entonces, con el fin de proteger a la familia.
 
Es decir, se ha abierto en los últimos años, y la situación es diferente. Los hijos y
nietos de la familia de Li han estado luchando por el entusiasmo.
 
Los niños nacido en este tipo de familia, ciertamente tendrá el tipo de personalidad
que dificulta acercarse a los demás, pero también los comportamientos que dañan sus
propios intereses es particularmente profundo.
 
El análisis de Jian Sui Ying lo hizo muy razonable, porque cada vez tiene más miedo
de ofender a Li Yu.
 
Rápidamente trató de corregir este asunto, y encontró algunas razones para no ser
demasiado obvio. Quería probar que no quería darle cosas a Li Yu, pero por
conveniencia, dejó que Li Yu primero usara su propia tarjeta.
 
Cuando llegaron al lugar para comer, Li Yu tenía una buena cara, su expresión era
mucho mejor.
 
Cuando estaba comiendo, Jian Sui Ying fue más diligente en darle una taza de té. Li
Yu se avergonzó después de negarse varias veces. Jian Sui Ying era mayor que él, y
ahora es su propio jefe. Siempre le resulta incómodo ser atendido por él.
 
"Presidente Jian, lo haré yo mismo."
 
"Eh, ¿qué pasa? ¿cómo decirlo? Después del trabajo puedes llamarme hermano Jian.
No seas perezoso."
 
"...Hermano Jian, déjame hacerlo solo, yo puedo hacerlo..."
 
Yan Sui Ying miró a Li Yu si estaba realmente bien, sólo para soltar su corazón, "Bien,
sólo quiero decirte que esta ensalada fría es especialmente deliciosa, no me suele
gustar mucho lo dulce, pero esta salsa es dulce y picante y no sé cómo abstenerme
de ella. Es especialmente deliciosa."
 
"Bien, lo haré yo mismo."
 
Jian Sui Ying sonrió y miró la boca de Li Yu para comer. En este restaurante se servía
platos de origen Sichuan.  Los labios estaban tan calientes y rojos, que hizo su piel
más blanca y más tierna. Jian Sui Ying sintió que sería suficiente con mirarlo aunque
se pasara todo el día haciéndolo.
 
Aún no se lo ha podido 'comer', ¿por qué es tan fragante y atractivo? ...
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***