Capítulo 117

: "VUELVE CONMIGO"
 
         
                Li Yu sonrió con amargura: "Hermano Jian, estoy muy feliz de que hayas
venido a verme, pero yo... ¿Creo que no podré volver?"
 
 
Jian Suiying apretó los dientes y dijo: "¿Me estás preguntando? ¿Sabes lo que estás
haciendo? ¿Alguna vez has pensado en tus padres y hermano, cómo puedes ser tan
egoísta?"
 
 
Li Yu parecía sombrío, y había una profunda tristeza en sus ojos: "Creo que no se
sentirían tan avergonzados si no estuviera..." Li Yu bajó la cabeza y dijo con voz
temblorosa: "Hermano Jian, a veces te odio mucho. Antes de conocerte, sentía que
no me faltaba nada. Ahora, parece que todos me han abandonado, incluso tú ..." Li
Yu se atragantó "Te he hecho muchas cosas lamentables, así que me lo merezco,
pero no me diste la oportunidad de arrepentirme. Eres lo suficientemente cruel, a
veces realmente te odio, y me odio a mí mismo aún más ..." Li Yu enterró la cabeza
en su pecho, sus hombros temblaban levemente.
 
 
Jian Suiying solo sintió que su corazón estaba atrapado. No podía soportar la
lamentable apariencia de Li Yu, incluso si obviamente no era digno de simpatía. Pero
si la merecía o no, solo la persona angustiada lo sabe.
 
 
Jian Suiying pensó que tal vez esta persona frente a él iría a la cárcel, y su joven y
espléndida vida terminaría en la oscuridad, no podría con la culpa. No podía soportar
este tipo de final. Quería golpearlo, pero se sentía incapaz de levantar el brazo:
"¿Idiota? Si algo te pasa, te humillarán y sufrirás toda la vida, y no te perdonaré por
ser estúpido".
 
 
Li Yu miró su mano con indiferencia: "Hermano Jian, ya he llegado hasta aquí. No
puedo rendirme ahora. Regresa ... Si te quedas mucho tiempo, no te dejaré ir".
 
 
Jian Suiying no pudo evitar abofetearlo de nuevo, y gritó: "Maldito idiota, ¿tu cerebro
está enfermo, tú...?" Solo por sus palabras descuidadas, él realmente esta haciendo
negocios peligrosos, ¿quién diablos recordaría lo que dijo? ¿Está loco? ¿Cómo podía
hacer cosas tan desquiciada? Jian Suiying se sorprendió por el apego de una persona
por primera vez. Si tan solo Li Yu le hubiera correspondido a su amor con solo el uno
por ciento de lo que es ahora, ¿Podrían ambos terminar en lo que son hoy en día?
Arriesgarse a ser asesinado con tal de  ganar dinero, ¿por qué un hombre como este,
era tan reacio en mostrarle la mitad de ese afecto en ese momento? ¿Cómo pensó en
esta neurosis en primer lugar? susurrando dijo: "Inmediatamente, vuelve a Beijing
conmigo. Ahora, nos vamos, ya".
 
 
Li Yu negó con la cabeza: "¿Qué significa para mí volver ahora?" Li Yu levantó la
cabeza y lo miró directamente, "Hermano Jian, sabes que lo que quiero no tu
lástima".
 
 
Jian Suiying apretó los dientes y dijo: "Li Er, ¿me estás amenazando? Tienes mierda
en tu maldita cabeza, ¿me estás amenazando con tu propia vida?"
 
 
Li Yu estaba apoyado contra la puerta, sus pupilas oscuras apenas podían reflejar las
fallas, pero miró a Jian Suiying con tristeza y determinación: "Hermano Jian, si viniste
hasta aquí, eso me demuestra que todavía te preocupas por mí. Hoy, si quieres que
vaya contigo, puedo hacerlo, pero ya no podrás dejarme, quiero estar a tu lado para
siempre. De lo contrario, déjame en paz, sal de este hotel, no mires atrás, déjame
valerme por mí mismo, soy Li Yu Tan tonto, tan estúpido, si no me quieres, no
debería importarte si estoy vivo o muerto, déjame seguir con esta pequeña esperanza
de volver a ti".
 
 
Jian Suiying estaba tan enojado que no había ningún lugar de su cuerpo  que no
doliera. Lo que más odiaba en la vida era ser perseguido. Cuanto más lo perseguían,
más tenía que ir en contra los demás. Li Yu no lo sabía. Pero esta vez no podía tirar a
Li Yu al suelo, cerrar la puerta e irse. Por qué esta vez era diferente, no solo se
marcharía, sino que también, terminaría con la única esperanza de Li Yu.
 
 
Si hoy se iba, quizás mañana vería a Li Yu paso a paso hacia la destrucción. Ahora,
sospecha que Li Yu fue deliberado. Se exilió al borde del acantilado. El propósito de
este peligroso movimiento era ver si se acercaba y lo detendría. Una vez que extendió
la mano, no la soltaría de nuevo. Li Yu cavó una trampa y se usó a sí mismo como
cebo. La elección de saltar o no parecía recaer en Jian Suiying. De hecho, mientras
todavía sienta algo por Li Yu, no tiene ninguna otra opción.
 
 
Odiaba sentirse tan intimidado, pero no pudo evitar sentirse sorprendido por todo lo
que había hecho. Ser tan locamente admirado por Li Yu era lo que anhelaba hace
mucho tiempo, pero ahora, cuando finalmente se hizo realidad, solo quería llorar.
 
 
Tenía una cara feroz y una mirada de antorcha, mientras observaba a Li Yu con
fiereza.
 
 
Li Yu también lo miró sin timidez, sus labios temblaban incontrolablemente.
 
 
Los dos se miraron durante mucho tiempo, y Jian Suiying dijo lentamente: "Sígueme,
regresa conmigo a Beijing".
 
 
Li Yu se estremeció y con voz temblorosa habló: "Hermano Jian, no entiendo sí lo
dices de esa manera".
 
 
"Volvamos juntos a Beijing".
 
 
"No entiendo, hermano Jian, habla con más claridad, de lo contrario no podré
entenderte". La voz de Li Yu ya estaba ronca, y las lágrimas se desbordaban de sus
ojos.
 
Jian Suiying agarró su cuello con sus mano. Realmente quería asfixiarlo y poner fin a
todos los agravios, pero simplemente, recostó el cuerpo de Li Yu en la puerta,
empujando y besando sus labios, y cruelmente mordiéndolo con fuerza. 
 
 
Li Yu se estremeció de dolor y las lágrimas fluyeron instantáneamente. Entre sollozos
habló: "Hermano Jian, no entiendo. Por favor, dilo claramente, por favor dímelo
claramente".
 
 
Jian Suiying soportó el dolor en su nariz y tontamente habló: "Vuelve a Beijing
conmigo. No necesito que ganes este dinero mal habido. Te daré solo una
oportunidad y te la daré ahora. Escucha bien Li Yu, si haces que me arrepienta de
nuevo. Yo, mismo, cortaré tus cosas ... "
 
 
"......"
 
Li Yu abrazó a Jian Suiying con fiereza y gritó, como si el moribundo hubiese
encontrado una esperanza de vida, fue redimido en este momento. Abrazando de
nuevo a esta persona, le pareció que había pasado un siglo en su corazón, probando
el dolor y la desesperación, no podía imaginar cómo serían los días sin él, envuelto en
un sin fin de arrepentimientos y penas, interminables. No existía día en el que no
anhelara que el tiempo retroceda, y mucho menos en el que no añorara el pasado.
Caminó por tantos desvíos y sufrió demasiado, y ahora todavía podía abrazarlo.
Aparte de las lágrimas, ni siquiera sabía cómo desahogarse.
 
Jian Suiying no pudo soportarlo, y las lágrimas brotaron de sus ojos. Después de dar
tantas vueltas, después de experimentar el dolor del otro, al final todavía abrazó a
esta persona. Quizás desde el momento en que los dos se conocieron ese día, todas
las heridas y sufrimientos estaban destinadas a suceder, tropezando, hasta llegar al
día de hoy. No podía describir su estado de ánimo actual, como si en un segundo se
sintiera aliviado, y el poder indescriptible que lo atormentaba desapareciera en un
instante.
 
Le gustaba Li Yu. Desde el momento en que lo vio, hasta el día de hoy, siempre le ha
gustado Li Yu. Por el resto de su vida, ya no será tan devoto y valiente como para que
le guste otros que no sean él. Todos los días que no podía tenerlo, se burló de su
fracaso y vergüenza. Sin embargo, no podía perdonar su estupidez o auto perdón.
Todavía anhelaba a este hombre, por lo que no podía perdonarlo aún más.
 
 
Quizás hoy también era una redención para él. La persona a la que se vio "obligado" a
aceptar de nuevo era precisamente el anhelo indecible y vergonzoso de su corazón.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***