Capítulo 91

: "¿QUÉ ES TODO ESTE DESASTRE?"
 
         
                Jian Suiying llevaba una sola capa de ropa, afuera estaba a más de diez
grados bajo cero, pero siguió caminando sin sentir frío. No sabía dónde había
estacionado Jian Suilin su auto, y no se molestó en buscarlo, su única idea era
abandonar este lugar que lo hacía sentir nauseabundo lo antes posible.
 
Li Yu lo persiguió por detrás, se quitó el abrigo, lo puso sobre sus hombros, y quiso
abrazarlo.
 
Jian Suiying lo empujó con disgusto y continuó caminando.
 
En la madrugada del día de Año Nuevo, las calles estaban vacías como una ciudad
deshabitada. Solo había unos cuantos autos circulando en la carretera, sin mencionar
los taxis. No había visto ni uno desde que salió.
 
Li Yu no se rindió tratando de cubrirlo, y lo abrazó con fuerza: "No te muevas,
hermano Jian ... No te muevas".
 
Jian Suiying le codeó la cintura, Li Yu había sufrido una lesión grave y su rostro
cambió debido al dolor, pero aún así, no lo soltó y envolvió el abrigo alrededor de él.
Se acurrucó en su cuerpo y dijo: "Hermano Jian, te lo ruego, no te muevas, vuelve
conmigo, vamos a casa, te lo suplico ..."
 
Li Yu solo sintió que sus nervios ya eran vulnerables. Lo que sucedió hoy lo empujó
completamente al abismo del arrepentimiento y los celos. Si Jian Suiying no lo
hubiese detenido en ese momento, seguramente lo mataría. Miró la apariencia
indiferente y sin vida de Jian Suiying,  su corazón estaba dolorido como si fuera
demasiado tarde. Tumbó al orgulloso, enérgico y poderoso Jian Suiying en el suelo
para que otros pudieran derribarlo. Pero fue él quien lo pisoteó.
 
De hecho, la persona más culpable era él... Li Yu.
 
Jian Suiying no pudo evitar decir: "Déjame ir ..."
 
"Imposible, nunca te dejaré ir otra vez ... Hermano Jian, lo siento, lo siento, yo ..."
Ante el gran dolor y lamento, Li Yu ya no podía fingir estar tranquilo, y sus lágrimas
fluyeron hacia Jian Sui. El cuello de Jian Suiying solo sintió sofocos en su hombro, y el
bajo sollozo de Li Yu salió de su oreja.
 
Temprano en la mañana al comienzo del año nuevo, una neblina gris cayó por las
calles, a simple vista era visible a unos doce metros. Mirando hacia adelante, no había
peatones en la carretera. No importa cuán lejos mire, todo estaba completamente
oculto en la niebla. Era como si todo el espacio y el mundo entero desaparecieron,
solo quedaban ellos dos, uno parado rígidamente en el lugar, y el otro agarrado a su
cuerpo, un dolor indescriptible punzó su corazón, pero estaba separado por miles de
ríos y montañas. .
 
¿Lo siento?
 
Jian Suiying solo quería reírse. En este mundo, de hecho, existen demasiadas
personas que le deben algo, pero lo último que necesita es una disculpa. Todavía es
él, cuántos saltos mortales, cuántos desvíos, cuántos sufrimientos ha tenido, una
disculpa no era suficiente. Golpearlo y luego decirle "lo siento" era como un insulto,
haciéndolo más inaceptable...
 
Jian Suiying lo tomó de la mano y lo apartó con fuerza: "No me importa, sólo vete tan
lejos como puedas".
 
Li Yu se atragantó y dijo: "Al menos ponte la ropa ..."
 
Jian Suiying se dio la vuelta y lo pateó, fulminó con los ojos rojos y gritó: "¿Finges ser
cariñoso? ¡No han tenido suficiente ya! ¡Sal de aquí! Li Yu, estoy harto de ti, no me
dejes ver tu maldita cara de nuevo!"
 
La tristeza en el rostro de Li Yu se solidificó lentamente. Miró a Jian Suiying, que
estaba cubierto de espinas, su garganta parecía como si fuese estrangulada por una
mano y no podía hablar.
 
"¡Son todos tan asquerosamente repugnantes! ¡Todos me dan asco! Uno por uno, no
son nada, yo, Jian Suiying, solo te conoceré después de que te hayas podrido en el
infierno ... ¡Vete! ¡Sal!" Jian Suiying agarró la chaqueta sobre sus hombros y se la
aventó a la cara de Li Yu, "¡Fuera!"
 
       
 
         
                Se volvió y caminó rápidamente hacia la carretera principal. Ahora quiere
encontrar un lugar para dormir bien, solo. Las personas son impredecibles, quién
sabe cuándo alguien que alguna vez pasó un momento dulce contigo te clavará un
cuchillo por la espalda, quién sabe qué pensamientos siniestros hay en el corazón de
aquellos que son respetuosos y obedientes frente a ti.
 
Era tan asqueroso, estas personas eran tan malditamente repugnantes que no quería
volver a verlas en toda su vida.
 
Ya había tenido suficiente, realmente había tenido suficiente.
 
Jian Suiying corrió hacia la carretera principal, finalmente vio pasar un taxi. Detuvo el
auto, entró sin dudar y echó a Li Yu, que lo había estado siguiendo, fuera del auto.
 
Rápidamente regresó a la residencia de Xiao Zhu. En este momento, deseaba abrir la
puerta y ver que el hermoso niño le sonreía dejándole entrar, mientras le preguntaba
qué quería comer por la noche. Era una pena que lo que lo recibió en este momento
fue la frialdad de una habitación.
 
Se quitó los zapatos, se subió a la cama, se envolvió con fuerza en la colcha, cerró los
ojos y comenzó a dormir.
 
Se durmió hasta la tarde, la llamada de su abuelo lo despertó y le preguntó a qué
hora vendría.
 
Solo entonces recordó que había prometido a su abuelo que iría a Qinhuangdao el
primer día del año. Su garganta ya estaba tonta, y todavía estaba dormido, diciendo
que no había podido ir temprano porque estaba enfermo, lo que sonó particularmente
convincente.
 
Su abuelo le preguntó a toda prisa si estaba cuidando y estaba un poco ansioso de
que visitara a un médico durante el Año Nuevo.
 
Jian Suiying lo consoló diciéndole que solo descansaría durante dos días.
 
El viejo dijo que iría a Beijing a verlo. En el pasado, el viejo lo trataba de manera
indiferente, no se preocuparía por él, incluso si un día llegaba con una herida por
haber jugado en el lodo, no mostraría mucha preocupación. En su opinión, el niño
tiene que aprender a levantarse y no necesita preocuparse sobre el frío y el calor
debe ser fuerte. Esta vez, no sabía que estaba mal con él. Tal vez sea porque el
anciano está envejeciendo y solo quería pasar más tiempo con él. O solo presentía
que no se sentía bien y quería venir a acompañarlo.
 
Jian Suiying se sentía agrio en su corazón, pero no quería ver a nadie.
 
El anciano no tenía otra opción, por lo que tuvo que retractarse ante la idea de viajar.
Sin embargo, el conductor, el Sr. Wu, regresaba a Beijing para visitar a sus familiares
esta tarde pero antes pasaría por su casa para  dejarle algo de comer. Todas son
cosas que no saben bien después de de que se enfrían. Fueron hechas originalmente
para su llegada hoy, por lo tanto, debía comerlas mientras estén calientes.
 
 
El viejo era una persona muy terca por lo que nadie podía persuadirlo. Jian Suiying no
tuvo más remedio que aceptar y decirle al viejo la dirección de Xiao Zhu.
 
 
Después de ser despertado por la llamada telefónica, ya no podía seguir durmiendo.
De hecho, él también sabía que lo que le falta no era dormir, pero no tiene nada que
hacer ahora, solo  dormir, puede ayudarlo a evitar el recordar temporalmente todo lo
que sucedió durante este tiempo.
 
 
Sabía que no era un buen momento, pero no pudo evitar pensar un poco sobre dónde
tomó el paso equivocado para llegar a este día. Tal vez desde el momento en que vio
a Li Yu, todo estaba arreglado. Algunas personas estaban esperando que él tropezara,
y otros se hicieron a un lado para aventarle piedras.
 
 
Cuanto más lo pensaba, más dolor de cabeza tenía, sus ojos eran un poco irreales,
como si el aire circundante se hubiera extinguido, dándole la ilusión de asfixia. De
repente se dio cuenta de que estaba realmente enfermo.
 
 
El teléfono sonó en este momento, Jian Suiying presionó el botón de llamada, hubo
una explosión de fuegos artificiales provenientes del otro lado, luego Xiao Zhu sonrió
y gritó: "Maestro Jian, Maestro Jian, Feliz Año Nuevo".
 
 
Jian Suiying abrió la boca, con la nariz agria. El fuerte Año Nuevo ni siquiera entró en
esta habitación oscura y estrecha, parecía haber sido aislado del mundo entero,
escondido en un rincón, evitando todo aquello que no quería enfrentar.
 
 
Jian Suiying, ¿por qué estás cada vez peor?...
 
 
Traicionado por un amante, huyó de casa luego de ser estafado, se quedó sin
patrimonio y por último, haber sido violado por su propio hermano, ¿qué es todo este
desastre? Jian Suiying, has llegado a casa de un extraño... no sientes vergüenza ¿Aún
eres maldito hombre?
 
 
Xiao Zhu gritó allí: "¿Maestro Jian? ¿Me escuchó? ¿Maestro Jian? ¿Debo cambiarme a
un lugar tranquilo?"
 
 
Jian Suiying levantó el cuello y abrió los ojos con fuerza para detener las lágrimas.
 
 
"¿Maestro Jian? ¿Puedes oírme?"
 
 
Jian Suiying se mordió el labio inferior severamente, luego se aclaró la garganta y
dijo con voz tranquila: "Feliz año nuevo".
 
 
Xiao Zhu dijo alegremente: "Aquí es demasiado ruidoso, ¿Te fuiste en Qinhuangdao?
Aún no he podido ir, pero también está muy animado aquí. Que tengas un buen año
nuevo chino".
 
 
"¿Cuándo regresarás?"
 
 
"¿No me reservó el boleto para el séptimo día?"
 
 
"Regresa pronto".
 
 
"¿qué?"
 
 
"Vuelve pronto, te extraño."
 
 
Xiao Zhu guardó silencio por un momento, y luego con voz temblorosa: "Está bien ...
Está bien, volveré pronto".
 
 
Al colgar el teléfono, Jian Suiying lo aventó a un lado, recostándose suavemente en la
cama, mirando estúpidamente el techo blanco.
 
 
No sabía cuánto tiempo pasó antes de que sonara el timbre.
 
 
Calculando el tiempo, sabía que el Viejo Wu debería haber llegado, pero era
demasiado perezoso para levantarse a abrir la puerta, ni siquiera se molestó en
mover los dedos.
 
 
El timbre sonó varias veces más, de repente se quedó en silencio, y luego escuchó
que la puerta se desbloqueaba.
 
 
Jian Suiying trató de recordar si había cerrado la puerta cuando llegó, pero por más
que intentaba no podía recordarlo, solo sabía que el viejo Wu había entrado y fue a la
habitación.
 
 
Levantó el edredón, se cubrió la cabeza y dijo sin ánimo: "Tío Wu, pon las cosas en la
cocina".
 
 
La otra parte no quiso retirarse, sino que puso las cosas sobre la mesita de noche y
luego gritó en voz alta: "Hermano".
 
 
Jian Suiying abrió la colcha. Se había vuelto demasiado sensible ante esa palabra...
"hermano". Si Jian Suilin se atreviera a presentarse frente a él en este momento, no
sabría si podría contenerse y menos evitar la extinción de su familia.
 
 
Sin embargo, cuando vio a la persona acercarse, quedó atónito.
 
 
Frente a él se encontraba un joven robusto y valiente, sus orejas estaban rojas de
frío, su rostro sonreía vigorosamente, todo su cuerpo parecía enérgico y todo su
cuerpo exudaba masculinidad.
 
 
En ese momento, Jian Suiying realmente no reconoció quién era esta persona.
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***