Capítulo 100

: "¿LA OFERTA SIGUE EN PIE?"
 
         
                La cara de Li Xuan era particularmente fea. Mientras gritaba: "¿Eres un
enfermo mental? ¿No ves lo que quiere decir? Si el acoso fuera efectivo, ¿por qué
tantas personas en el mundo se suicidan? ¿Puedes guardártelo para ti? ¿No sientes
vergüenza? ¿Quieres guardar las apariencias para la familia Li? ¿Es la homosexualidad
una moda?"
 
 
Li Yu apretó los labios con fuerza, su rostro estaba aterradoramente blanco. Nunca ha
sufrido tanta humillación en su vida, ya sea de Jian Suiying o de su hermano mayor.
En los primeros 21 años de su vida, vivió con extremo cuidado, para que la gente no
pueda encontrar defectos. Sin embargo, ahora debe ser un enfermo mental, de lo
contrario, ¿cómo podría venir y suplicarle a un hombre que cambiara de opinión en
voz tan baja y pelee como una maldita mujer resentida con alguien a quien
desprecia?
 
Pero todavía no quería salir por esta puerta, y aún peor no podía llevarse a Jian
Suiying. Comparado con la humillación, y la vergüenza, el miedo de ser un extraño
para Jian Suiying lo supera todo. Por el contrario, Jian Suiying ya no quería volver, si
se dejaba llevar, sería el fin de su vida. No podía aceptarlo, realmente no podía.
 
 
Li Xuan vio que Li Yu todavía estaba de pie en su lugar, suspiró profunda y
lentamente, mientras le hablaba a Jian Suiying: "Li Yu me ha hablado de muchas
cosas... Es responsabilidad de nuestra familia Li no educarlo bien. Me lo llevaré. No
tendrán que volver a verse en el futuro. Te sentirás aliviado y nosotros también".
 
 
Jian Suiying miró al desesperado Li Yu y giró la cabeza. Pero Li Yu miró a Jian Suiying
sin evasivas, sus ojos no estaban tocando fondo.
 
 
Li Xuan se sentía muy cansado, se había retrasado en el trabajo durante varios días
debido a los asuntos de Li Yu, por lo que se apretó tanto y retrasó su regreso después
del décimo quinto día. Al ver que ya no podía seguir retrasándolo, debía regresar a
Beihai, pero con su hermano así... Una nube tristeza se posó sobre su casa, ¿cómo
podía estar seguro?
 
 
Empujó a Li Yu y con voz profunda dijo: "Vamos".
 
 
Li Yu no se movió.
 
 
"Vamos". Li Xuan lo empujó con fuerza de nuevo, "¡Li Yu!"
 
 
Li Yu apretó los puños, miró profundamente a Jian Suiying, se volvió y caminó hacia
la puerta. Li Xuan miró a Jian Suiying en silencio y lo siguió.
 
 
Jian Suiying miró el pasillo vacío, dio un paso adelante y cerró la puerta.
 
 
Lentamente regresó al sofá, encendió un cigarrillo y luego gritó: "Xiao Zhu, sal".
 
 
Xiao Zhu abrió la puerta y salió del interior, la expresión de su rostro no mostraba
tristeza ni alegría, sino una incontrolable impotencia.
 
 
Jian Suiying apoyó los codos en las rodillas, entrelazó los dedos para sostener su
frente y se frotó suavemente la sien.
 
 
Xiao Zhu susurró: "¿Se han ido?"
 
 
"Sí".
 
 
Xiao Zhu permaneció indefenso, mirándolo, durante mucho tiempo antes de soltar
una frase: "¿Quieres comer?"
 
 
"No quiero". Jian Suiying estaba irritado sin ninguna razón, y dijo groseramente:
"¡Maldita sea, no quiero comer!"
 
 
El cuerpo de Xiao Zhu tembló, aún más asustado de hablar.
 
 
Jian Suiying mantuvo la cabeza en silencio durante mucho tiempo y dijo tontamente:
"No puedo vivir contigo todo el tiempo, tengo que encontrar algo que hacer. Además,
Li Yu sabe que estoy aquí, no sé si volverá a molestarte. Yo, me mudaré en dos días".
 
 
       
 
         
                Xiao Zhu abrió la boca y sus ojos estaban rojos.
 
 
Jian Suiying levantó la cabeza y miró la expresión de agravio de Xiao Zhu, sintiéndose
un poco intolerable: "Ven, siéntate, hablemos".
 
 
Xiao Zhu se sentó a su lado y lo miró fijamente: "Te vas". Finalmente se estaba
yendo. Aunque había sabido este día llegaría, fue mucho más rápido de lo que
pensaba. Quería creer que un día así, podría durar un día más, uno a la vez.
 
 
Jian Suiying tiró el cigarrillo en el cenicero y susurró suavemente: "Xiao Zhu, a esa
chica de hoy, le gustas mucho".
 
 
Xiao Zhu parpadeó y asintió suavemente.
 
 
"Volveré a mudarme. No es mi intención romper contigo. Si quieres romper, depende
de ti. Podemos estar juntos en cualquier momento, incluso si estamos separados, no
ignoraré tus dificultades en el futuro. Pero eso es todo lo que puedo hacer, no soy una
persona a largo plazo, entiendes".
 
 
Con lágrimas en los ojos, Xiao Zhu asintió en silencio. ¿Cómo podría no entender que
no es él quien puede mantener a Jian Suiying?
 
 
"No sé cuál es la situación en tu familia, pero en general, un día tomarás el camino
del matrimonio y los hijos. Puedes pensarlo tú mismo, si estás dispuesto a quedarte
conmigo, estoy dispuesto a quedarme, pero no quiero ser el causante de tu
infelicidad." Jian Suiying podía ver que le gustaba a Xiao Zhu, y había visto tal
admiración en los ojos de muchas personas.
 
 
Al final, solo vio despedirse.
 
 
Si fuera cualquier otro, no habría sentido nada.  Había más gente en el mundo que no
puede tenerlo, y más gente a la que le gustaba, ni siquiera se molesta en dar un poco
de piedad. Pero Xiao Zhu era diferente en su corazón, realmente extrañaba su
compañía y realmente lo compadecía. Este chico era amable y gentil, no le importa si
tenía otros planes con él, al menos es de todo corazón bueno con él, el estilo pícaro
de Jian Suiying, no puede soportar usarlo. Sintió que Xiao Zhu no era gay y no quería
retrasarlo.
 
 
Xiao Zhu estaba tan incómodo que quería llorar, pero se secó las lágrimas y
sutilmente sonrió: "Maestro Jian, lo entiendo".
 
 
Jian Suiying estaba aturdido, sopesando cuidadosamente la frase "Maestro Jian",
sintiéndose algo incómodo en su corazón.
 
 
Xiao Zhu dijo con calma: "Mi madre me presentó a esa chica. No la odio, necesita que
la cuiden en Beijing, así que yo me ofrecí a cuidarla. Nosotros ... Primero probaremos
si somos compatibles ... todos en nuestra familia se casaron a temprana edad, pero
todavía creo que somos demasiado jóvenes, y ahora no estamos seguro..." Cuanto
más hablaba Xiao Zhu, más desvariaba. Su corazón se había convertido en un
desastre y ya no podía hablar de eso, estaba aturdido. Mirando la palma de su mano,
"No puedo hablar sobre el futuro ..."
 
 
Jian Suiying le tocó la cabeza y dijo en voz baja: "Si te casas, te daré un gran sobre
rojo".
 
 
Xiao Zhu soportó la oleada de acidez y se obligó a contener las lágrimas.
 
 
Dos días después, Jian Suiying se mudó de la casa de Zhu. No regresó al
apartamento donde se había enredado con Li Yu, ni fue a ninguna otro lugar, sino que
regresó a su antigua casa.
 
 
Recordó que cuando se fue de casa, debería estar en su primer año de secundaria.
Vivió en los dormitorios al comienzo de la escuela. Después de vivir durante un
semestre, descubrió que era agradable estar solo, así que no necesitaba mirar hacia
atrás y ver a esa mujer, por lo tanto se mudó. Diez años después, regresó al lugar
donde nació y se crió.
 
 
       
 
         
                Los pocos sirvientes de la familia que lo habían visto crecer estaban muy
felices y estaban ansiosos por limpiar esto y aquello por él. Jian Suiying quería vivir
en casa esta vez, vivió durante varios años y decidió no dejar que Zhao Yan y Jian
Suilin entraran de nuevo.
 
 
La mudanza lo tuvo ocupado todo el día.
 
 
El viejo apartamento de la ciudad contenía la mayoría de sus cosas de uso frecuente y
pidió que se las enviaran.
 
 
No volverá allí de nuevo, incluso si Li Yu se iba, no regresaría. En cuanto a cómo lidiar
con la casa, todavía no lo ha pensado, así que decidió dejarlo así.  Cada vez que
pasara por  ese lugar en el futuro, le recordaría aquellos tontos días, como un
recordatorio a sí mismo.
 
 
Al establecerse aquí, Jian Suiying miró el raro cálido sol en invierno y decidió visitar a
su madre. Por lo general, va de cuatro a cinco veces al año. Pero fielmente, irá en su
cumpleaños y el día de su muerte. A veces también va a Qingming, si extrañaba a su
madre. Por ejemplo, hoy no era un día para ir, sólo se sentía nostálgico.
 
 
Se puso un traje negro y condujo hasta el cementerio.
 
 
El ritmo de desarrollo de esta ciudad era demasiado rápido, pero donde quiera que
mire hay gente, aquí el precio de la tierra sube como el oro. Jian Suiying estaba
realmente preocupado de que algún día la ciudad planee llegar a este lugar.
 
 
En cualquier caso, todavía era un lugar tranquilo.
 
 
Trajo una botella de su maldito vino favorito y se sentó frente a la tumba de su madre
para tomar un trago con ella.
 
 
La tumba al lado de su madre fue comprado por su padre en ese entonces, quizás por
culpa de su esposa, su padre planeaba dormir con su madre cuando fuera mayor.
 
 
Ahora, Jian Suiying siente que es mejor dejarlo solo, y un pedazo de tierra tan
pequeño de cien mil yuanes no debe desperdiciarse. Pensando en su madre, no
querría que el hombre que la traicionó se quedara por la eternidad con ella para
disgustarla, era mejor dejar que su único hijo favorito la acompañe.
 
 
Jian Suiying bebió dos copas de vino y susurró: "Mamá, vine a verte. Aunque no es
un día especial, pero te he extrañado mucho. Me enamoré hace tiempo, pero fallé,
oye, esas cosas siempre pasan. Nunca más me preocuparé por eso. Es inútil. He
perdido mucho dinero, pero está bien, tu hijo es muy hábil y muy capaz, puedo
levantarme de nuevo. No tienes que preocuparte por mí. No sé si la estás pasando
bien ahí. ¿Cómo está la mujer que más amo? Si hubieras vivido un poco más, si tan
solo te hubieses ido un poco más tarde... Cuando fuese mayor, todavía pudieras
dejarme honrarte y respetarte. ¿Por qué me dejaste tan pronto? ¿Por qué me dejaste
solo? Si la gente viene y te dice que no soy bueno, es culpa tuya por no haberte
preocupado por mí ...."
 
Las lágrimas de Jian Sui Ying cayeron sin control. Después de tantos años, nunca
había llorado cuando le pasó algo desafortunado y no sabe lo que le deparará el
futuro.
 
De hecho, no extrañaba mucho a su madre, han pasado más de diez años y todas las
emociones intensas se han desvanecido. Estaba tan avergonzado de que la gente
supiera que siendo un gran hombre el hecho de no tener una madre lo hacía sentir
injusto.
 
 
Comparado con la mayoría de la gente, Jian Suiying realmente deseaba que el viento
llevará vientos y lluvia para que llueva y así borré todo lo malo a su paso. Tiene que
vivir con arrogancia y orgullo todos los días. ¿Cómo puede envidiar a los que no lo
son solo porque no tiene una madre? ¡Qué broma!
 
 
Jian Suiying se secó el rostro con las mangas y dejó de hablar de sus propios asuntos,
en cambio mencionó algunos asuntos familiares, especialmente, habló con mucho
cuidado sobre  el éxito de Bai Xinyu.
 
 
No se fue hasta que el cielo se oscureció y la botella de vino estuviera casi terminada.
 
 
Mientras estaba en el coche, llamó a Li Wenxun. En los últimos días pensó tanto que
ya tenía una idea general de lo que iba a hacer.
 
 
"¡Oye, Sui Ying!" La voz de Li Wenxun estaba llena de sorpresas, "¿Dónde has
estado? Todos tus hermanos te están buscando. ¿Necesitas hacer esto? ¿Quién no ha
tenido una caída en su vida?"
 
Jian Suiying sonrió: "Por cierto, ¿qué de malo tiene que me tome un descanso? No lo
crees. A-Wen, en los últimos dos meses me dijiste que querías asociarte conmigo
para formar una empresa de garantía. ¿La oferta sigue en pie?"
 
 
Li Wenxun dijo: "Seguro. Después de unirme al Ministerio de Comercio, he estado
pensando en esta idea durante mucho tiempo, pero no he sido capaz de encontrar un
socio. Estoy tratando de conseguir uno grande esta vez, y tú, finalmente... ¿Planeas
hacer algo serio?"
 
 
"Bueno, he tenido suficiente descanso, tengo que ganar dinero, de lo contrario, quién
me apoyará, o quién apoyará a mi gente. Bueno, hagamos una cita para comer y
charlar ¿qué dices?"
 
 
"De acuerdo."                              
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***