Capítulo 88

: "CRUEL REALIDAD"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 Ojo contiene violencia (No es novedad... lo sé)...
Incesto!!! Si eres sensible lo dejo a tu criterio... por  el resto, GRACIAS POR LEER!!
 
 
Jian Suiying no estuvo inconsciente mucho tiempo, sintió un poco de frío mientras
dormía, y luego se despertó. Aunque le duele la cabeza por beber demasiado, todavía
no estaba perdido de borracho. Después de despertarse, se encontró acostado en un
lugar extraño, con algo húmedo en la cara.
 
 
Trató de abrir los ojos para adaptarse a la luz de la habitación, y luego descubrió que
Jian Suilin le estaba limpiando la cara con una toalla. La expresión hosca en la cara de
Jian Suilin lo hizo sentir bastante incómodo, no parecía que estaba limpiándolo, por el
contrario parecía maquillar a una persona muerta.
 
 
Jian Suilin lo miró y sonrió levemente: "Hermano, estás despierto".
 
 
"Yo ..." Jian Suiying tan pronto como se movió, se dio cuenta de que algo andaba
mal. Trabajó duro, y el sudor frío estalló. Sus extremidades estaban atadas a los
pilares  de la cama. Aunque la cuerda era flexible, no era lo suficiente para moverse
en grandes superficies o inclusive defenderse.
 
 
Jian Suiying sacudió su cabeza mareada, tratando de alejar la mayor parte del
alcohol: "¿Qué quieres decir?"
 
 
Jian Suilin puso la toalla sobre la mesita de noche, usos sus dedos para apartar
suavemente el cabello amontonado en la frente, mientras susurraba: "Hermano,
quiero hablar contigo, ahora ni siquiera me miras".
 
 
El corazón de Jian Suiying estaba angustiado. Durante mucho tiempo había sentido
que este chico podría tener un problema mental. No sabía cuán oscuro estaba su
corazón. Ahora estaba más loco. ¿Realmente lo intimidó cuando era un niño?... Él dijo
severamente: "Maldito bastardo, veo lo que estás haciendo, déjame ir rápidamente".
 
 
Lin lo ignoró, pero estaba ciegamente inmerso en sus propias emociones y murmuro
para sí mismo: "Hermano, ¿recuerdas cuando nos conocimos?"
 
 
"¿Qué mierda está pasando, piensas vivir en el pasado por el resto de tu vida?" Jian
Suiying se sintió peor: "¿Qué vas a hacer?"
 
 
"La primera vez que te vi... Recuerdo que tenía cinco años en ese momento... Mi
madre me pidió que te saludara. No me atreví porque tu expresión me asustó. Luego
mi mamá te dijo algo y tú le escupiste la cara, ¿recuerdas?"
 
No sabía si Jian Suiying aún lo recordaba, pero, él nunca lo olvidaría por el resto de
su vida. El joven que baja lentamente por las escaleras, vestido con un suéter negro
de cuello alto, piernas delgadas, rostro blanco y delicado, tan hermoso que la gente
no puede quitarle los ojos de encima, pero la mirada en sus ojos mirándolo
condescendientemente lo asustó...
 
 
Jian Suiying empujó sus brazos y piernas vigorosamente, tratando de liberarse, pero
cuando vio el delgado cordón de cuero, su corazón se hundió.
 
 
Jian Suilin sacó varios pedazos de papel higiénico y los colocó en el círculo interior de
la cuerda: "No te muevas, o la cuerda rasgará tu piel".
 
 
Jian Suiying realmente no podía soportar este sentimiento. Era como si fuera un pez
saltando sobre una tabla de cortar, esperando a hacer picado en trocitos, maldijo:
"¿Estás malditamente loco? Quieres matarme, date prisa. ¡Déjame ir!" De hecho, no
creía lo que Jian Suilin se atrevería a hacerle, pero no sabía qué hacer, porque Jian
Suilin parecía mentalmente aturdido.
 
 
Jian Suilin continuó hablando: "En realidad, te odiaba profundamente cuando era un
niño, tenía mucho miedo, tanto que tenía que esconderme de ti todos los días. Pero
ya ves los seres humanos somos realmente raro. Cuanto peor me tratabas, más
quería comportarme bien, tal vez así... Quizás, algún día pudiera llegar a gustarte y
con el tiempo dejarás de intimidarme ..." Jian Suilin se inclinó, puso las manos a
ambos lados de la cabeza de Jian Suiying, lo miró en silencio, admirando
cuidadosamente cada centímetro de su piel.
 
 
       
 
         
                Jian Suiying estaba entumecido por él.
 
 
"Hermano, sabes, no sé desde cuándo, mis ojos empezaron a seguirte. Aunque te
temía tanto cuando era niño, también te admiraba mucho. Creía que eras bueno en
todo. Creía que algún día, si me esforzaba sería como tú. Tan poderoso que ya no te
atreverías a intimidarme". Estiró la mano y tocó la cara de Jian Suiying, y se echó a
reír. No podía quitarle los ojos de encima..."
 
 
[Estas enfermo aberrado!!]
 
Un extraño sentimiento surgió en el corazón de Jian Suiying, pero no podía decirlo, no
sabía que le pasaba a Suilin. Pero lo entendió rápidamente, porque Xiao Lin bajó la
cabeza, abrió mucho los ojos y observó los labios de Jian Suilin tocar los suyos.
 
 
En ese momento, Jian Suiying realmente sintió que el cielo se estaba cayendo a
pedazos. Sospechaba que aún no se había despertado, que todo era una pesadilla,
sospechaba que había bebido demasiado, sospechaba que definitivamente, ahora
mismo no era real.
 
 
¡Su propio hermano lo está besando ahora!
 
 
Jian Suiying estaba tan sorprendido que se congeló en el acto, era como un bloque de
hielo. El joven maestro Jian ha sido desviado, pero nunca ha sido infractor en esta
vida, ni tampoco consideró cometer actos viles e ilegales. Jamás se ha quedado atrás
de lo que otros han hecho, ni mucho menos se cree un mojigato, pero nunca soñó
que cosas como el incesto podrían sucederle.
 
 
No fue hasta que Jian Suilin lamió sus labios lo suficiente como para soltarlos, antes
de que Jian Suiying volviera a sus sentidos, su rostro era extremadamente feo,
mirándolo fijamente incapaz de decir nada.
 
 
Jian Suilin se lamió el labio inferior y se arrastró hacia Jian Suiying aún más
descaradamente: "Hermano, eres tan hermoso, ¿sabes cuánto tiempo llevó deseando
que este día llegue?"
 
 
Los ojos de Jane Sui Ying estaban a punto de estallar mientras se estremecía:
"¿Estás, estás loco?"
 
 
Jian Suilin bajó la cabeza, picoteó ligeramente su mejilla: "Es posible". Sabía que Jian
Suiying lo había llevado al límite. Si nunca hubieses conocido Li Yu, habría soportado
varios años más, esperando a que sus alas estuvieran llenas y luego buscando
oportunidades para poder tomar la iniciativa frente a su hermano, en lugar de
arriesgarse a hacer cosas que tal vez, nunca le perdonaría por el resto de su vida.
 
 
Había pensado que mientras intentara ser amable con su hermano, lo siguiera en
todo y lo hiciera feliz, así... un día su hermano lo tomaría en serio, pero la aparición
de Li Yu hizo añicos su fantasía. No podía soportarlo más, odiaba ver como él y Li Yu
se volvían cada vez más cariñoso, no podía ver a su hermano alejarse cada vez más
de él, sin hacer nada para evitarlo, no podía contener su deseo.
 
Este hombre, su hermano mayor, era tan deslumbrante y tan despiadado que no
desearía nada en esta vida, sin tan solo pudiera tenerlo.
 
 
Todo el cuerpo de Jian Suiying estaba erizado, mientras gritaba enojado: "Jian Suilin,
eres un pervertido psicópata, estás loco... ¿Estas enfermo, o tu cerebro tiene un
maldito problema? ¡Ves quién soy! ¡Soy tu hermano! ¡Soy tu hermano! ¿Qué
demonios quieres hacer, ah? ¡Qué quieres hacer!"
 
 
Jian Suilin se sentó a horcajadas sobre él, le apretó la barbilla y bloqueó su boca
fuertemente. Esta vez no fue solo una prueba, sino que luchó para abrir los dientes
de Jian Suiying y meter la lengua.
 
 
Jian Suiying sintió que todo su cuerpo estaba a punto de colapsar, y cuando pensó
que era su hermano quien lo montaba y lo besaba, se estaba volviendo loco. Abrió la
boca para morder, pero Jian Suilin vio a través de sus intenciones, y rápidamente le
apretó la barbilla haciéndole imposible cerrar mandíbula.
 
 
       
 
         
                Jian Suilin metió su lengua en la boca, enredándola suavemente, le lamió
las cálidas encías, como para tallar su propia marca, besándolo con fuerza. 
 
La saliva de Jian Suiying fluyó por las comisuras de su boca hasta humedecer la
almohada. Luchó desesperadamente, pero sus manos y pies estaban fuertemente
atados, y apenas podía doblar las rodillas, por lo que no podía hacer nada.
 
 
Jian Sui Lin extendió su mano, abrió la camisa y lo besó desde el mentón hasta el
pecho.
 
 
Jian Suiying se estaba volviendo loco y gritó: "¡Jian Suilin! ¡Déjame ir! ¡Te voy a
matar!"
 
 
Jian Suilin hizo oídos sordos, dejando una serie de chupetones en su robusto pecho.
Estaba tan caliente e incómodo por todas partes. El estar así con Jian Suiying le dio
un gran estímulo. ¿Cuántas personas podían tomarlo con calma? Si lo que había
anhelado durante tantos años estaba justo frente a él... Deseaba devorarlo
completamente dentro de él.
 
 
La voz de Jian Suiying se volvió ronca, pero no podía detenerlo. En este momento,
una campana familiar sonó en su oído.
 
 
Ambos se sorprendieron, Jian Suilin levantó la cabeza y miró el celular de Jian Suiying
en la mesita de noche. Quería levantarlo y apagarlo, pero cuando vio el número en la
pantalla, dudó. No había nombre, pero reconoció este número.
 
 
Jian Suiying lo miró ferozmente.
 
 
Jian Suilin extendió su mano para cubrir la boca de Jian Suiying y conectó el teléfono:
"¿Alo?"
 
 
Hubo una pausa, parecía que estaba bloqueado cuando estaba a punto de hablar.
 
Jian Sui Lin, dijo: "Li Yu".
 
Los ojos de Jian Suiying se abrieron y gimió, pero no pudo hacer ningún sonido. La
mano de Jian Suilin le cerraba la boca con fuerza.
 
 
Li Yu dijo solemnemente: "¿Por qué contestas su teléfono?"
 
 
"Mi hermano bebió demasiado con sus mayores y lo estoy llevando a casa".
 
 
"¿Está allí? ¿Puede hablar?"
 
 
"No, mi hermano no quiere volver a verte, así que no lo vuelvas a llamarlo".
 
 
Li Yu dijo fríamente: "¿Crees que estás calificado para hablar por él? No es tu
problema, no tienes porque meterte en nuestros asuntos".
 
 
Los ojos de Jian Suilin estallaron en odio: "Li Yu, ¿quién te crees que eres? No
importa qué, soy su único hermano. Tu simplemente eres vulgar amante que puede
ser desechado en cualquier momento. No te creas tan importante".
 
 
Li Yu estaba a punto de decir algo. De repente, Jian Suilin sintió un fuerte dolor en su
mano. Siseó e inconscientemente apartó la mano. Después de que Jian Suiying lo
mordió con fuerza, abrió la boca y gritó: "¡Jian Suilin! ¡Maldito bastardo! ¡Déjame ir!
¡Li Yu!"
 
 
En este momento, no podía ocuparse de sus quejas con Li Yu, el dolor era
insoportable, no podía soportar las consecuencias de su especulación en esta
situación.
 
 
Jian Suilin apresuradamente apagó el celular, sacó rápidamente la batería y lo tiró a
un lado.
 
 
"Hermano, ¿quieres que venga y te salve? Imposible. Incluso si puede encontrarte
aquí, le tomará al menos varios días. Tenemos suficiente tiempo ..."
 
 
Jian Sui Lin se deshizo de la ropa  y tocó con los dedos el trozo de carne blanda que
estaba enterrado en su ropa interior.
 
 
La cara de Jian Sui Ying estaba roja y sus venas sobresalían en su frente. Vio a Jian
Sui Lin agacharse y lamer a lo largo de su miembro.
 
 
       
 
         
                Incluso si su corazón está asqueado y asustado, su cuerpo era incapaz de
tomar sus propias decisiones, bajo tal estímulo, indudablemente habría una
respuesta.
 
Jian Sui Lin sintió la reacción de lo estaba lamiendo, por lo inmediatamente se excitó
y la parte inferior de su cuerpo se hinchó de dolor.
 
Jian Sui Ying realmente quería gritarle con toda sus fuerzas, pero ahora estaba en
total silencio, horrorizado.
 
 
La cara de Jian Sui Lin estaba sonrojada parecía completamente diferente. Miró a Jian
Sui Ying con una gran sonrisa y gritó cálidamente, "Hermano..."
 
Jian Sui Ying se estremeció en total repulsión, "¡Aún te atreves a llamarme así!"
 
 
"Sinceramente, toda la vida he deseado que no fueses mi hermano, para que así no
me rechazaras." Mientras hablaba, Jian Sui Lin se inclinó y tocó la cosa de Jian Sui
Ying con la punta de su nariz, luego abrió la boca y la metió.
 
Nunca en su vida pensó ser el protagonista de tal monstruosidad. Preferiría ser
golpeado hasta la muerte que soportar tal infierno.
 
 
Jian Sui Lin está totalmente perdido en placer producto de la locura.
 
Este placer que conlleva a este tipo de sensación no puede ser descrito con palabras.
La relación tabú hace que Jian Sui Ying esté en un estado de ansiedad absoluta.
 
 
La cara blanca de Jian Sui Lin mostraba unas cuantas líneas de sudor, y sus brillantes
ojos estaban teñidos de intensa lujuria.
 
Jian Sui Ying siente que cada segundo era una eternidad. Mientras muerde sus labios
absteniéndose de hacer cualquier sonido. No podía con la culpa del incesto. Se está
volviendo realmente loco.
 
 
Jian Suiying sintió que su rostro estaba a punto de arder. No había tenido miedo de
nada en su vida, pero temía que Jian Suilin continuara. "Xiao Linzi, no te vuelvas loco,
rápidamente, desátame y déjame ir ... ¡Estas loco soy tu hermano! ¿Ah? ¡Tenemos la
misma sangre! ¿Acaso, has perdido la razón, tienes idea de lo que estas haciendo?"
 
 
La delicada cara de Jian Suilin mostró una hermosa sonrisa, parecía muy satisfecho .
Tiró de la almohada a un lado y la colocó debajo de la cintura de Jian Suiying, y dijo
suavemente: "Hermano, estoy haciendo lo que siempre he querido hacer. Lo que más
quiero en esta vida es a ti".
 
Sentimientos de ira, vergüenza, odio, desesperación y todo tipo de emociones
llegaron a su cara. Realmente no sabía cómo enfrentarlos.
 
Los ojos de Jian Sui Lin estaban inyectados de sangre, y aunque parecía tranquilo en
la superficie, no podía ocultar su locura interior. Estaba temblando de emoción al
pensar en lo que estaba haciendo lo que había fantaseado durante incontables
noches. Este sentimiento era a la vez emocionante y aterrador, pero ya era muy
tarde para detenerse, él nunca lo haría.
 
 
Habiendo llegado a este punto, no tiene forma de detenerse ...
 
 
Jian Sui Ying, era igual que una batería sin energía, luchó salvajemente. "¡Jian Sui
Lin! ¡Déjame ir! ¡Estás loco! ¡Estás loco! ¡Maldito bastardo! ¡Voy a matarte!"
 
 
Jian Sui Ying realmente sintió que se iba a derrumbar.
 
 
El brazo de Jian Sui Lin presionó su cuerpo hasta la muerte, y su lengua húmeda
lamió su boca sin restricciones.
 
 
Jian Sui Ying se agitó mientras luchaba. ¿Quién pudiera darle una paliza en este
momento?Definitivamente, le agradecería a las ocho generaciones de sus
antepasados.
 
Pero sabía que nadie vendría a salvarlo.  
 
En el momento de la invasión de la Jian Sui Ying se sentía incrédulo. Si esto era una
pesadilla... Era realmente cruel.
 
 
Realmente admiraba el no haberse desmayado, pero estaba muy lucido.
 
Su respiración profunda sonaba interminable, aparentemente satisfactoria, y cada
embestida  se dirigía a la parte más profunda, aparentemente tratando de adherirse
en el cuerpo de Jian Sui Ying.
 
"Hermano... Hermano..." Jian Sui Lin se estremeció y lloró, Finalmente se ahogó
entre sollozos, como si este fuera su mejor logro.
 
 
No podía aceptar lo que le estaba pasando porque era su hermano, llevaba su sangre,
de todos modos, quien podría aceptarlo.
 
 
Jian Sui Lin endureció su cintura, estimulando cada célula de su cuerpo, conquistando
completamente la persona que ha añorado por años, despojándose de la última gota
de razón que aún le quedaba. Como una bestia insaciable, se arrojó sobre Jian Sui
Ying dejando salir sus locos sentimientos y sus interminables deseos.
 
Este sexo forzado parecía no tener fin. Cada minuto, inclusive cada segundo, significa
que el tiempo que pasaba junto a su amado hermano está disminuyendo lentamente.
Con este tipo de ánimo, no puede parar, solo puede seguir poseyéndolo, esperando
que de esta manera pueda grabarse por siempre en su cuerpo y corazón.
 
 
-----
 
== PEQUEÑO EXTRACTO DE BAI XIN YU==
 
HISTORIA DE LÁGRIMAS, SUDOR Y SANGRE DEL PEQUEÑO BAI EN EL EJERCITO"
 
No es exagerado decir que el día que Bai Xin Yu se fue al ejercito, lloró todo el camino
desde Beijing a Qinghai.
 
 
Fue despojado de todas sus tarjetas por su familia, dejándole sólo unos pocos miles
de yuanes, para cualquier emergencia, y luego lo metieron al tren con el resto de
reclutas para iniciar su doloroso y tortuoso viaje.
 
Durante el día, suspiró por el extraño paisaje, que era diferente de de la bulliciosa
ciudad con edificios altos a la que estaba acostumbrado. Deseaba golpearse la cabeza
contra el cristal. Mientras que en la noche, olía el pestilente aroma de los pies
apestosos, y los fuertes ronquidos, que lo hacían retorcerse sin poder dormir.
 
 
En ese momento, pensó que el ambiente no podía ser peor, pero sabía que estaba
equivocado para evitar esos apestosos pies, se reunió con nuevos reclutas de en otros
vagones... El resultado fue peor ahora estaba cerca del repugnante baño y con una
fila de asientos duros...
 
Se sentía fuera de lugar... mirando a sus nuevos compañeros de arma quería
aventarse del tren.
 
Desde el momento en que se subió al tren todos lo miraron de forma extraña, y el los
miró fijamente... ¡Tan incompatible!
 
Unos tenían el cabello afeitado al ras de sus cabezas, mientras que él lo tenía teñido
de color castaño. Otros no tenían nada de equipaje solo sus uniformes militares, pero
él en cambio tenía un reloj valorado en unos 600 mil yuanes aproximadamente, y una
fila de piercing de diamantes en su oreja izquierda. El resto eran en su mayoría hijos
de granjeros del color del trigo. Mientras él era un hijo de mami que nunca había
hecho nada en toda su vida.
 
Nadie intentó hablar con él. Prefería jugar con su teléfono móvil, que no tenía señal, a
tener que hablar con la persona a su lado.
 
 
En ese momento, sintió que era un pavo real lanzado al nido de los pollos.
Despreciaba incluso que lo rosaran, pero lo que más odiaba era verlos desnudos.
 
 
Durante todo el viaje se lamentaba y arrepentía por haber tenido deudas de juego, y
haber sido engañado por el pequeño Lin Zi, arriesgando el dinero, pero sobretodo el
haber provocado a su  hermano. No, Odiaba a su hermano por haber sido tan cruel y
castigarlo de forma tan despiadada.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***