Capítulo 120

: "UN EMOTIVO ENCUENTRO CON LOS ANCIANOS"
 
         
                Unos días después, Jian Suiying recibió una llamada de su padre y le pidió
que lo visitara en Qinhuangdao. Después de sopesar los días, Jian Suiying no ha ido
allí durante varios meses.
 
 
Hace algún tiempo, Jian Suilin fue hospitalizado, la empresa encontró dificultades en
el funcionamiento de las operaciones y no estuvo inactivo ni un momento, luego, tuvo
que ayudar a resolver los asuntos de Li Yu. La familia ocultó estas cosas al anciano,
porque nadie se atrevía a decírselo. Aunque al anciano no le gusta mucho Jian Suilin,
después de todo, era su nieto. Si el anciano se enteraba que algo le había pasado,
definitivamente se enojaría. Ahora que la tormenta ha pasado, la llamada telefónica
del anciano llegó a tiempo, Jian Suiying Solo planea ir a verlo.
 
 
"Abuelo, quieres que te lleve algo".
 
 
"Si."
 
 
"¿Qué es? Déjame lo anotaré."
 
 
"Trae a Li Yu hasta aquí"
 
 
"¿Qué?"
 
 
El anciano tomó un cigarrillo, entrecerró los ojos y dijo: "Li Yu".
 
 
"pero ¿por qué?"
 
 
"¿Acaso tengo que informarte todo?".
 
 
Oh, el tono del anciano era apresurado ... Tan pronto como Jian Suiying comenzó a
escuchar esto, supo que el anciano estaba de mal humor, por lo que dejó de insistir y
rápidamente dijo: "Está bien, cálmate, lo llevaré contigo".
 
 
Durante el viaje, Jian Suiying compró algo que al anciano le gustaba comer, tomó a la
nuera de Li Yu y se apresuraron a ir a Qinhuangdao.
 
 
Cuando llegaron a la casa del anciano, ambos estaban estupefactos, porque Li Xuan y
un majestuoso anciano también estaban sentados en sala.
 
 
Li Yu gritó torpemente: "Abuelo".
 
 
El rostro del Sr. Jian no era muy bueno, y probablemente había sido severamente
criticado. Cuando vio a Jian Suiying, soltó un  zumbido frío "Hmph".
 
 
Li Xuan tomó un sorbo de té y luego dijo: "Li Yu se niega a traerte con nosotros. Mis
padres querían verte y él solo lo hace cada vez más difícil, así que tuve que resolverlo
de esta manera". Había un poco de regodeo en su tono.
 
 
Jian Sui Ying dijo: "Está bien, por fin he conocido al abuelo Li".
 
 
El anciano Li lo miró, seguido de un resoplido se dirigió al Sr. Jian: "¿Este es tu
nieto?"
 
 
El anciano Jian fue humillado toda la mañana debido a sus malas acciones, y ahora
escuchando su tono, se irritó aún más: "¿Qué de malo tiene mi nieto?" Después de
terminar de hablar, Jian Suiying lo miró.
 
 
El abuelo de Li Yu miró a Jian Sui Ying con atención y dijo: "Li Yu ya es un adulto, su
padre no puede controlarlo y yo no quiero hacerlo. Solo quiero preguntar, ¿cuáles son
sus planes? Hijo, ambos son hombres, es imposible no pensar en la descendencia.
Hablemos de ello, déjame escuchar tu historia para que pueda calmar mi corazón".
 
 
Tanto Jian Suiying como Li Yu estaban lo suficientemente avergonzados.
Originalmente era una relación entre ambos. Cuando el anciano se involucró, sería
como casarse y tener hijos. Nunca pensaron en como responder estas preguntas a los
demás.
 
 
Jian Suiying tuvo que decir la verdad: "Aún no lo hemos considerado".
 
 
"¿No lo has considerado? ¿Todos los jóvenes de hoy en día son como tú?
Casualmente se meten en una relación, traen grandes problemas a la familia.
Después solo dicen terminamos sin un mínimo de consideración, sin pensar en las
consecuencias. Si no lo has pensado, ¿por qué quieres vivir con él para siempre?
¿Piensas que la vida es tan fácil,  crees que es sólo abrir la boca y decir que todo
terminó?"
 
 
       
 
         
                Jian Suiying se sorprendió por la repentina emoción del padre y se quedó
sin habla por un tiempo.
 
 
Li Yu susurró: "Abuelo, vayamos a casa y hablemos".
 
 
El abuelo de Li Yu hizo un gesto con la mano: "No, tienes que decirlo ahora. Veo que
estás enojado cuando no sabes lo preocupados que estamos, Li Yu, ya que te atreves
a decir que no eres impulsivo, tienes que ser amable con él, simplemente haz algo al
respecto. Voy a decir algo que probablemente no te guste. Si vuelves a tus sentidos
después de unos años y te das cuenta de que eres joven e ignorante y te arrepientes,
no puedes venir a mí y decir que no querías esto".
 
 
El anciano Jian tosió: "Viejo Li, no seas tan agresivo. ¿Lo tratas como si fuera un
informe,  por qué tienen que venir con un plan? Incluso una pareja de recién casados 
discuten cuándo es apropiado tener un hijo. ¿Por qué los obligas a decírtelo ahora?"
 
 
El anciano Li suspiró y volvió la cabeza: "Míralos cómo se enojan".
 
 
Li Yu dio un paso al frente y dijo con seriedad: "Abuelo, hemos discutido muchos
temas en casa, y yo siempre he insistido. El hermano Jian y yo tenemos ideas afines
y queremos vivir juntos. Cuando estudiabas en el extranjero, creo que también has
visto muchas  parejas similares, que viven muy bien juntos. De manera similar,
también somos completamente sensibles y emocionales. No somos impulsivos, no
queremos hacer cosas los lastimen fácilmente. Hemos llegado a esta etapa después
de una cuidadosa consideración. En cuanto a nuestros planes para el futuro,
realmente no lo hemos discutido todavía, pero no puedes asumir que no duraremos
mucho por esto".
 
 
Dijo estas palabras con mucho cuidado y sinceridad, como si los dos estuvieran
profundamente enamorados,  dejando atónitos a Jian Suiying, que conocía la historia
interna, y a Li Xuan, que sabía algo. Jian Suiying pensó para sí mismo, que los
corazones de estos dos ancianos, eran lo suficientemente alegres, y de mente abierta.
Si las cosas desordenadas que sucedieron antes salieran a la luz, ¿podrían salir con
vida de aquí?
 
 
El anciano Li miró a su nieto, luego volvió su mirada hacia Jian Suiying, significaba
algo como mi nieto ya había expresado su opinión, ¿ahora te toca a ti?
 
 
Jian Suiying no tuvo más remedio que decir: "Abuelo Li, Li Yu y yo ... tenemos una
buena personalidad. Por lo general, tenemos conversaciones, negocios y otras ideas,
podemos cuidarnos el uno al otro en el futuro. Creo que aquí no importa si somos
hombre o mujer, solo si somos adecuados. Por qué hay que hablar de cómo nos irá
más adelante. Nada de eso es lo suficientemente confiable. La clave es ver cómo
viviremos, pero más aún, debes confiar en tu nieto y en la persona que elija".
 
 
Li Yu lo miró, sus ojos eran reales, no se escondió pero se mostraban conmovido.
 
 
Las expresiones de las pocas personas presentes fueron un poco lentas. El anciano Li
miró a su nieto y suspiró: "Estoy aquí hoy para ver cómo es él. De hecho, sé que tu
carácter es el mismo que el de tu papá, y eso es conmovedor. Si hubiese sido un tipo
común, todavía tendríamos que buscar una manera de deshacernos de él. Pero en
cambio, te has relacionado con el nieto de la familia Jian, por lo tanto, no podemos
involucrarnos. Sugiero que un día se siente con la familia y discuta este asunto
formalmente. Nuestras familias originalmente no tienen hijas, por lo que, no debería
haber una relación matrimonial. Ahora que las cosas son así, deberíamos sacar todos
los beneficios de esto y planificar cómo vamos a ir después de que los dos se unan.
Todos estos son temas muy importantes.  No sean distraído. En pleno siglo 'XX' se ha
estado peleando ferozmente por este tipo de aceptación. Cuando estés bien la gente
irá a verte  en dos piernas, pero no dudes que al mínimo problema le faltarán piernas
para salir corriendo. Si no estás seguro, deberías pensarlo bien".
 
 
Jian Suiying y Li Yu asintieron solemnemente.
 
 
El Sr. Jian continuó: "Anciano Li tienes razón. Nuestra familia debería sentarse y
hablar. Aunque ustedes dos no puedan casarse, la relación debe ser más estable que
la de cualquier otra pareja. Si se mete en problemas, ninguno de los dos se salvarán.
Basta. Soy un anciano de mente abierta. Apoyo a los jóvenes para que elijan su
propia vida, pero la premisa no es solo no causar problemas, sino que deben traer
una influencia favorable a ambas familias para que puedan convencer a sus padres,
¿entienden?"
 
Los dos volvieron asentir con la cabeza.
 
 
El abuelo de Li Yu no estaba dispuesto a ser el villano, así que dijo: "Yo también soy
una persona de mente abierta, y no te he restringido con el pensamiento feudal. Te
estoy considerando desde la perspectiva de un anciano más racional, y debes
escuchar".
 
 
La tendencia del tema cambió lentamente a dos ancianos. Que debatían ¿Quién era
más de mente abierta? Li Yu extendió secretamente su mano detrás de su espalda y
tomó la mano de Jian Suiying.
 
 
Jian Suiying soportó la sonrisa en la esquina de su boca y secretamente pellizcó la
palma de su mano. Li Yu se encogió de dolor y luego apretó su mano con más fuerza.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***