Capítulo 73

: "EL ENOJO DE LI LAN"
 
         
                Li Yu colgó el teléfono, se levantó y se duchó, luego condujo a casa
rápidamente. Después de llegar a casa, habló con su padre y se enteró de toda la
historia.
 
Li Xuan era cauteloso y cada paso que daba lo hacía con cuidado. Pocos funcionarios
en estos días se atreven a decir que son incorruptible, pero debido a su experiencia
especial, Li Xuan tiene una previsión, no le falta dinero y mucho menos contactos, por
lo que no le dio importancia al asunto. Incluso si quieren investigarlo, básicamente,
no encontrarán nada.
 
A menos que alguien tenga evidencia defendible en su mano..."
 
En el momento en que Jian Suiying tenía la intención de darle a Li Xuan una parte, Li
Xuan no lo acepto, pero, eso no significaba que las pocas personas que le presentó no
lo tomaran. Mientras una persona lo recibiera, no tendría nada que ver con él.
 
Ahora, si alguien quiere atraparlo, debe estar preparado. Su padre no sabía cuántas
cosas tenía esta persona en sus manos. Además, esta era la primera vez que alguien
se atrevía a caminar sobre sus cabezas. Fue muy pasivo por un tiempo.
 
De hecho, independientemente de si es por el terreno en Beihai, con la fuerza de la
familia Li, deberían poder proteger a Li Xuan. La clave es que Li Xuan tendrá la
oportunidad de ser promovido el próximo año. De todos modos, si este incidente trae
pruebas fehacientes contra él. Al menos su carrera se retrasará por varios años.
 
Esto conmocionó gravemente a Li Xuan, quien daba un paso a la vez persiguiendo la
perfección.
 
Li Lan miró a su talentoso hijo menor, mientras suspiró en su corazón. Fumó algunos
cigarrillos y dijo: "Tenía la intención de enviarte con él. Quería ver que podías hacer
para ayudar a tu hermano, ya que no puedo abandonar mi trabajo ahora. Pero tu
hermano acaba de llamar y dijo que no tenías que ir, porque volverá en dos días.
Sabemos que ya eres un adulto, y no nos importa lo que estés haciendo afuera.
Quiero que te desarrolles libremente. Pero cada vez que lo hagas, debes tener claro
qué cualquier cosa, puede tener un impacto en esta familia. Estoy seguro que esto
tiene que ver con el asunto de Beihai y Jian Sui Ying". Después de hablar, Li Lan miró
a Li Yu profundamente de arriba a bajo, sus ojos parecían fulminarlo.
 
El corazón de Li Yu se agitó, preguntándose si su padre sabía sobre él y Jian Suiying.
Entonces, lo pensó, es imposible, si realmente supiera algo, su padre no estaría tan
tranquilo.
 
Li Yu tragó saliva y no habló.
 
Li Lan dijo: "Fuiste al restaurante recién inaugurado de Li Wenxun con tu tío hace
unos meses para animarlo, y luego peleaste contra Jian Suiying en el pasillo. En
realidad, supe esto más rápido que tu hermano, pero no dije nada. Sin embargo,
permití que te mencionara. Siempre he pensado que has crecido y que deberías
aprender a manejar muchas cosas solo, pero ahora tal parece que no lo hiciste bien".
 
Li Yu abrió la boca y solo quería hablar, pero Li Lan lo detuvo y agitó la mano: "No
quiero saber por qué pelearon, pero según su hermano, se disculpó con él. Pensé que
todo había terminado ... No sé cuánto tiene que ver esto con el asunto de tu
hermano, pero sé que este asunto está definitivamente relacionado con el cambio
temporal de socios de la compañía de alimentación. Quiero saber ahora, ¿qué pasó
con la tierra de Beihai? ¡Dime lo que sabes!" Li Lan apagó el cigarrillo en el cenicero,
y miró a Li Yu con ferocidad.
 
Aunque la actitud de su padre no era tan dramática como antes, Li Yu sabía que su
padre ya estaba enojado. Desde la infancia, los dos hermanos han sido sensatos tanto
el uno como el otro, apenas hacían que sus padres se molestaran, así que cuando su
padre no levantó un dedo sobre ellos, ahora por muy enojado que este, simplemente
se ponen de pie.
 
Li Yu no respondió directamente, sino que preguntó: "Papá, ¿cómo puedes estar
seguro de que Jian Suiying lo hizo?"
 
Todavía no estaba dispuesto a creer que Jian Suiying avergonzaría a su hermano
mayor a sus espaldas. Ni siquiera podía imaginar que Jian Suiying lo odiara tanto, sin
importarle el amor que tanto le profesó en el pasado.
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***
 
[Yo del man te quemo vivo desgraciado... y te arrastró con toda tu familia al
infierno!!]