Capítulo 96

:  "QUIZÁS ESTABA EQUIVOCADO"
 
         
                No quería responder al principio, pero mirando a Xiao Zhu con una mirada
confusa, se dio cuenta de que la escena actual era un poco vergonzosa. La llamada
llegó a tiempo, lo suficiente para superar la vergüenza. Se puso de pie, cogió el
teléfono, entró en la habitación y apretó el botón de llamada.
 
 
"Alo."
 
 
"Hola, Jian Sui Ying, soy Li Xuan."
 
 
"Lo sé" Jian Suiying cerró la puerta, apoyándose en ella, y rotundamente dijo: "Feliz
Año Nuevo".
 
 
Li Xuan no apreció su cortesía poco sincera, pero dijo sin rodeos: "Quiero hablar
contigo sobre mi hermano".
 
 
"Desafortunadamente, lo último de lo que quiero volver hablar en mi vida es de tu
hermano".
 
 
Por lo que escuchó, Jian Suiying pudo intuir que Li Xuan debía saber algo. Jian
Suiying no planeaba reclamarle nada si él no lo insultaba. Pensó que sería mejor
simplemente colgar el teléfono así, y si accidentalmente se topaba con él más tarde,
lo consideraría un simple conocido.
 
 
Es una pena que no sea tan fácil tratar con Li Xuan. Antes de que Jian Suiying colgara
el teléfono, preguntó directamente: "¿Te la estás pasando bien con Li Yu?"
 
 
Jian Suiying retiró el dedo que estaba a punto de presionar el botón de colgar. Sin
embargo, planeó escuchar lo que Li Xuan quería decir.
 
Su silencio confirmó los pensamientos internos de Li Xuan, quien gruñó fuera de
control: "¡Realmente eras tú!"
 
 
Jian Suiying dijo con calma: "¿Qué quieres decir? Solo dilo".
 
 
Li Xuan dejó escapar un largo suspiro y se sentó lentamente en la silla: "Hablemos de
ello cuando nos veamos".
 
 
"No tengo tiempo, solo dime lo que tengas que decirme por teléfono".
 
 
Li Xuan no pudo contener la ira en su corazón, y sarcásticamente dijo: "No tienes que
cuidar de la compañía en este momento. Debería ser el más desocupado. ¿Ni siquiera
tienes tiempo para una taza de té?"
 
 
Li Xuan contuvo su ira: "Jian Suiying, hace mucho tiempo escuché te gustan los
hombres, pero no tengo prejuicios contra la vida privada de otras personas. Solo
piénsalo, tú y yo tenemos la misma edad, ¡eres siete u ocho años mayor que Li Yu! Mi
hermano aún es joven y su disposición es incierta. ¡Realmente no esperaba que
pudieras lidiar con un niño!"
 
 
Jian Suiying no pudo evitar reír.
 
 
¿Un niño? También solía pensar que Li Yu era sólo un niño a medio criar. También lo
consideraba un niño simple e inocente. Como resultado, perdió a su pareja, su
empresa y se derrumbó, y todo por dedicarse a un 'niño'.
 
 
Li Xuan dijo enojado: "¿De qué te estás ríes? ¿Qué es gracioso? ¡Mi hermano dijo
delante de toda la familia que le gustan los hombres! ¡Mi papá está tan enojado que
no ha comido en todo el día!  Pensé que no importaba lo ignorante que eras, mientras
sigas actuando con mesura, Jian Suiying, ¡eres un maldito imbécil!"
 
 
Jian Suiying se quedó atónito por un momento, luego preguntó: "Qué dijiste, él hizo
qué..."
 
 
"Sí, ¿estás muy orgulloso? Mi hermano ha sido sensato desde que era un niño nunca
hizo nada extraordinario. Si no lo engañaste, ¿cómo podría decir que le gustan los
hombres? ¿Por qué eres un homosexual sin integridad moral? ¡Provocaste a mi
hermano! Cambias de amante dos o tres veces al día. Estás cansado de divertirte.
¿Por qué demonios tomas a mi hermano?" Li Xuan ha vivido durante casi 30 años y
siempre ha usado la moderación como ropa, y nunca hará nada inmoral y menos
tratará con gente indebida. Incluso cuando sospechaba que Jian Suiying lo estaba
traicionando a sus espaldas, resolvió con calma la presión que sentía por todas
partes, pero después pensó que Jian Suiying, el playboy, no solo embaucó a su
hermano para convertirlo en homosexual, sino que incluso lo abandonó. Por primera
vez estaba tan enojado que quería matarlo.
 
 
 Jian Suiying se rió de nuevo: "Imposible, jajaja, de ninguna manera, ¿Li Yu dijo que
le gustan los hombres? ¿Imposible, ese Li Yu?" ¿Ese Li Yu que no puede tolerar la
arena en sus ojos? ¿Ese Li Yu que no se deja ser medio sospechoso?
 
Li Xuan gritó con torpeza: "¡Cállate!"
 
 
Jian Suiying soportó el dolor y la pena que seguían fluyendo en su corazón, y dijo en
silencio: "¿Eso fue lo que te dijo? ¿Dijo que yo lo seduje y ahora no lo quiero?"
 
"No dijo nada, pero ya sabes, cuando dijo que le gustaban los hombres, yo pensé
primero en ti". No podía explicar por qué tenía una fuerte intuición, parecía que no
era solo porque sabía que Jian Sui Ying era gay, además hubieron muchas pistas que
le hicieron pensar que los dos eran un poco raros antes, pero nunca había pensado en
ello de esa manera. Realmente lamentó no haberlo sabido antes, tal vez podría sacar
a su hermano de este atolladero.
 
 
Jian Suiying se rió en voz baja: "Entonces será mejor que hables con tu buen
hermano primero, y luego vengas a despotricar tu mierda a otros. Solo hay una cosa
de la que puedes estar seguro, y es que nosotros no tenemos nada que ver, hemos
terminado. En el futuro, él se casará. Su matrimonio y funeral no tienen nada que ver
conmigo, Jian Suiying".
 
 
Jian Suiying colgó y se sentó lentamente contra la pared.
 
 
No había luz en la habitación, estaba oscuro y tan silencioso a su alrededor que solo
podía escuchar su propia respiración y latidos. Jian Suiying sostuvo el teléfono y el
calor de la larga conversación quemó sus palmas.
 
 
¿Qué quiere hacer Li Yu?
 
 
Cuando los dos estaban juntos, Li Yu evitó su relación tanto como pudo. Ahora que se
separaron, lo dijo irremediablemente frente a todos.
 
 
¿A qué estás jugando?
 
 
Li Xuan, este idiota, debe pensar que su hermano es tan puro e inocente, y no puede
ver que está protegiendo con su vida a un lobo ambicioso y desagradecido.
 
 
Tampoco está calificado para criticar a los demás cuando el mismo es el rey de los
tontos, cayó en las manos de Li Yu.
 
 
Jian Suiying sintió que le dolía el cerebro y el dolor lo puso muy irritable. Si hay
alguna medicina para beber ahora, se olvidará de Li Yu, y tendrá la boca seca por
todo el odio.
 
 
Se quedó sentado allí durante mucho tiempo, los paneles de la puerta detrás de él
fueron golpeado ligeramente. Aunque los movimientos fueron muy ligeros, Jian
Suiying, que se estaba ahogando en su propio mundo, se sorprendió.
 
 
"¿Qué?"
 
 
Xiao Zhu vaciló: "¿Joven maestro Jian? ¿Sigues en el teléfono?"
 
 
"Ah, ya no."
 
 
Jian Suiying se secó la cara con rudeza, se puso de pie y abrió la puerta.
 
 
Xiao Zhu susurró: "Maestro Jian, preparé la cena, nos iremos a la cama después de
comer".
 
 
Jian Suiying le dio una palmada en la espalda: "Está bien, vámonos. No me llames
maestro Jian de ahora en adelante, es demasiado".
 
 
Xiao Zhu sonrió tímidamente, "¿Entonces cómo te llamo? ¿Hermano Jian?"
 
 
"No". Su cabeza le duele aún más cuando escucha esas palabras, "No llames más
hermano Jian... dime, Sui Ying".
 
 
Xiao Zhu estaba atónito: "Está ...  bien?"
 
 
"¿Qué pasa?" Jian Suiying tomó una bola de masa y la puso en la boca, "dilo".
 
 
Una bonita sonrisa apareció en el rostro de Xiao Zhu: "Sui ... Ying".
 
 
Jian Suiying levantó los ojos, mirando su apariencia gentil e inofensiva, su corazón se
calmó gradualmente. Quizás estaba equivocado al principio, no debería pensar en
perseguir el amor. Un amante gentil y considerado es lo que una persona como él
necesita.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***
 
        
 
 
97: "NO QUIERO OÍR MÁS TUS MENTIRAS"
 
         
                Después del Año Nuevo, la hermosa ciudad de Beijing reanudó su
actividad y congestión de siempre, y Xiao Zhu también regresó a trabajar.
 
 
Muchas veces Jian Suiying lo llevaba a la escuela en su tiempo libres, descubrió que
la escuela técnica donde enseñaba peluquería tenía muchos niños y niñas hermosos.
Los chicos de dieciséis o diecisiete años eran originalmente su postre favorito, pero
ahora ya no tenían interés, y al mirar a estos enérgicos chicos, sintió la diferencia de
edad por primera vez.
 
 
Antes de bajarse del auto, Jian Suiying sonrió y dijo: "Debes ser muy popular en esta
escuela".
 
 
Xiao Zhu sonrió avergonzado y no dijo nada. Justo cuando abrió la puerta y salió del
auto, una niña corrió a su lado y exclamó emocionada: "Hermano Minmin".
 
 
Xiao Zhu se sorprendió y cerró la puerta del auto de un portazo.
 
 
La cara sonrojada de la niña era como una ciruela en flor en pleno invierno.
 
 
Xiao Zhu dijo avergonzado: "En la escuela llámame maestro".
 
 
Jian Suiying bajó la ventanilla del auto y arqueó las cejas mientras los miraba.
 
La pequeña no le tenía ningún tipo de miedo a la vida, miró a Jian Suiying y gritó: "El
amigo de Minmin es tan guapo, como una estrella".
 
 
Xiao Zhu enfatizó su tono: "Llámame maestro".
 
 
La niña frunció los labios: "Maestro ..." Después de ser honesta durante unos
segundos, inmediatamente dijo con entusiasmo: "Maestro Minmin, la tía Yun me pidió
que te trajera lo que se te quedo, pero olvidé traértelas. ¿Vendrás a la escuela
mañana? Te lo daré mañana o te lo llevaré a tu casa?"
 
 
Xiao Zhu no sabía si fue intencional o involuntario, pero bloqueó la ventana del auto
con su cuerpo y susurró: "Mañana vendré y tú tráelas a la escuela".
 
 
"Está bien ..." La niña estaba un poco decepcionada, "Vamos, entremos juntos".
 
 
Xiao Zhu dijo con vergüenza: "Ve entra primero, hablaré con mi amigo".
 
 
Después de que la niña se fue, Xiao Zhu se quedó quieto, se dio la vuelta y se subió
al auto.
 
 
Jian Suiying sonrió levemente: "¿Cómo te llamó? ¿Minmin?"
 
 
"Um ..." Xiao Zhu clavó la mirada, "Solo mis padres me han llamado así, esta chica no
sé cómo se enteró".
 
 
Jian Suiying recordó que cuando trasladó los papeles de propiedad a Xiao Zhu, vio su
nombre, que era "Zhu Yingmin". Ese era realmente un nombre tan insípido, y no
coincide en absoluto con su delicada apariencia, así que Jian Suiying no se molestó en
recordarlo, dijo casualmente: "Oh, una amiga".
 
 
"Bueno, es la hija de un pariente que tiene una relación muy lejana vino a Beijing
este año para ir a la escuela y la familia me pidió que la cuidara".
 
 
Jian Suiying tenía una conjetura extraña en su corazón, pero él no lo dijo, tocó la
cabeza de Xiao Zhu: "Pareces un maestro, entra, no llegues tarde".
 
 
Xiao Zhu agarró suavemente su mano e inconscientemente frotó los nudillos: "Jian ...
Sui, Sui Ying".
 
 
Jian Suiying le estrechó la mano de revés, sintiéndose un poco extraño en su
corazón: "Hablemos esta noche, tú ve a clase primero". Al ver a Xiao Zhu
desaparecer del campus, se dio la vuelta y condujo a casa.
 
 
Pensando en retrospectiva, cuando quiso dejar por primera vez a Xiaozhu, se mostró
reacio.
 
 
Nunca ha considerado si Xiao Zhu era gay o no, pero puede sentir que Xiao Zhu
siente algo por él, ya sea amor o gratitud... No está seguro.
 
 
Le pidió a Xiao Zhu que lo llamara por su nombre porque vio la dulzura que le había
mostrado durante estos días mientras lo acompañaba. Ya no lo consideraba como un
simple chico de alquiler, era muy considerado con él, todo un compañero. Estaba
bastante satisfecho con su vida actual y no quería cambiarlo, pero se olvidó de
considerar que es más probable que Xiao Zhu sea un hombre normal que necesita
casarse con una esposa y tener hijos.
 
 
Jian Suiying suspiró y pensó, si Xiao Zhu se casa en el futuro, deberá darle un gran
sobre rojo.
 
 
Jian Suiying conducía un auto en Beijing solo, no quería ir ni hacer nada. Sabía que
debía seguir en esta ciudad y despertarse rápidamente después de las vacaciones del
Festival de Primavera para hacer cosas significativas en lugar de matar su vida de
esta manera.
 
 
Nunca se ha sentido perezoso en su vida, pero ahora ni siquiera se molesta en bajar a
comprar cosas.
 
 
¿Qué debería hacer después? ¿Continuar abriendo una empresa? ¿Ganar dinero? Y
cuando se haya gastado, seguir ganándolo y luego...
 
 
Jian Suiying pensó, en su 'yo' de hace medio año, con su 'yo' de ahora, teme que los
dos se pelearían. En ese momento, estaba animado y ambicioso, nunca supo
detenerse o estar satisfecho. Ahora estaba agotado física y mentalmente. Se detuvo
en un lugar, sin saber a dónde ir después.
 
 
¿Cómo pudo convertirse en una persona así? ¿Cómo podía convertirse en el tipo que
más despreciaba, la maldita frustración después de perder un amor y no hacer nada?
 
 
Jian Suiying, ¿No sientes vergüenza? ¿Puedes seguir así?
 
 
El auto parecía tener cerebro, sin darse cuenta, Jian Suiying ya había regresado a la
residencia de Xiao Zhu.
 
 
Cree que ya no debería vivir aquí, era una urbanización verdaderamente apacible,
pero no puede esconderse toda la vida. Él también tiene que salir, no sea que las
personas que están ansiosas por ver sus bromas se hayan estado reprimiendo
durante tanto tiempo y todavía no hayan tenido la oportunidad de condolerse cara a
cara, lo que sería decepcionante.
 
También debería comenzar a prepararse, estar listo para irse, y darle a Jian Suilin un
golpe frontal. Tuvo que volver a ser el ex Jian Suiying, el Jian Suiying que vivía feliz
antes de conocer a Li Yu.
 
Apagó el cigarrillo en su boca y entró en el ascensor. Hoy mismo, comenzó a pensar
seriamente en lo que iba hacer mañana.
 
El ascensor se detuvo en el duodécimo piso con un sonido de "ding", la puerta frente
a él se abrió de ambos lados. Una figura apareció frente a él. Antes de que pudiera
ver quién era, lo sacaron del ascensor, empujándolo contra la pared, para luego
clavarse en su boca.
 
El aliento siempre refrescante y limpio en el recuerdo fue reemplazado por el fuerte
sabor del licor, lo que hizo que Jian Suiying se molestara. Los labios estaban
severamente devastados y la voz entrecortada y suplicante de Li Yu pasó por su oído:
"Te extraño... te extraño".
 
Jian Suiying maldijo a Li Yu en su corazón, tiró del brazo con fuerza y lo empujó.
 
 
Li Yu estaba un poco tambaleante, parecía haber bebido mucho, se apoyó contra la
pared, su rostro pálido estaba un poco avergonzado y había perdido mucho peso.
 
 
Jian Suiying realmente quería meterlo en el gran bote de basura de la escalera, pero
también era adecuado para su virtud.
 
 
Los ojos de Li Yu estaban enrojecidos, no podía decir cuánto tiempo llevaba sin
dormir. Se tocó el regusto en sus labios y tontamente dijo: "Realmente te extraño. Te
he extraño todos los días".
 
 
Jian Suiying se burló: "No quiero oír más tus mentiras. Existen más personas que me
extrañan".
 
 
Li Yu bajó la cabeza como si estuviera abrumado. Lentamente levantó la cartera
frente a Jian Suiying: "Hermano Jian, esto es el 30% de las acciones de la compañía.
Definitivamente, te compensaré por el resto. Además, te pagaré el doble por las
pérdidas que has sufrido. Te lo ruego, hermano Jian, dame una una oportunidad".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***