Capítulo 53

: "¿ME EXTRAÑASTE?"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
La rara oportunidad de intimidad se vio estropeada por la llegada de Jian Suilin, por lo
que, el joven maestro Jian estaba muy decepcionado. Durante los dos días siguientes,
había estado buscando el momento oportuno para acercarse a Li Yu. Como resultado,
Xiao Linzi había montado guardia en el hospital todos los días, cuidándolo a cada
momento, lo que le impedía siquiera tocarle la mano a Li Yu.
 
Después de que pasó el tifón, el clima mejoró gradualmente.
 
El día tan esperado había llegado, el viaje de regreso, los tres fueron directamente del
hospital al aeropuerto, llegando a Beijing con éxito.
 
Tan pronto como bajaron del avión, Li Yu y Jian Suilin fueron directamente a la
escuela, mientras que Jian Suiying regresó a su casa para hacer ajustes y planear su
regreso al trabajo al día siguiente. Jian Suiying acababa de llegar a casa, estaba
cómodo, pensando en su reciente reconciliación con Li Yu. Era inevitable que sintiera
pánico. Después de meditarlo por un buen rato, le envió un breve mensaje para
acosarlo.
 
Obviamente, podía sentir que la actitud de Li Yu hacia él había mejorado mucho, no
importa cuán aburridos mensajes de texto sean enviados después de un tiempo,
parece que esta vez su heroico rescate ha logrado beneficios sin precedentes, por fin
Li Yu se había enamorado de él. En este punto, no importa cuántas veces tenga que
volver a hacerlo, no se arrepentirá.
 
Después de enredarse durante más de un año y experimentar innumerables tropiezos
y discusiones, Jian Suiying sintió que finalmente había esperanzas para él y Li Yu.
Definitivamente, este era el pagó por su esfuerzo. Justo antes de esa noche, había
sentido que ellos habían llegado completamente al final del camino. Había planeado
darse por vencido, pero solo unas horas después, la ruleta dio la vuelta y el tifón los
unió de nuevo, incluso más que antes. La relación también lo hace sentir cálido y a
gusto. Este tipo de luz de victoria que apareció repentinamente en el momento de la
desesperación era suficiente para conmocionar el alma indeleble de cualquier
persona, por lo tanto, no podían evitar apreciarla.
 
Jian Suiying se quedó en su casa por la tarde, él no hizo nada, solo se tumbó en el
sofá, pensando en su relación con Li Yu. Esta vez era diferente del pasado, estaba
pensando seriamente en que ambos esta vez, podrían tener un futuro legítimo y a
largo plazo. Quizás algún día tendrán que soportar mucha presión del mundo exterior,
pero mientras pueda asumirla, no dejará que Li Yu sea perjudicado. También, se dio
cuenta de que tenía que cambiar su temperamento. De hecho, muchas veces,
después de que había terminado con Li Yu, lamentaba haber sido demasiado
impulsivo. Eso no funcionará. No puede volver a cometer los mismo errores. Esta vez,
deberán tener una relación decente. No siempre puede tolerar a que Li Yu lo deje,
debemos ser responsables y mantener la apariencia de un adulto, pero sobretodo
debe cuidar y tolerar a Li Yu.
 
Jian Suiying frunció el ceño por un momento mientras lo pensaba, y luego no pudo
evitar reírse. Aunque en su corazón tenía demasiadas preocupaciones, muchas de
ellas aún están llenas de felicidad y expectativas.
 
Cuando esto sucedía, suspiraba y se lamentaba de que su vida estaba realmente llena
de orgullo.
 
Debido a que no había estado en casa por más de una semana, los bocadillos y la
cerveza necesitaban ser repuestos. Jian Suiying no tenía nada que hacer.
Simplemente condujo hasta el supermercado más cercano, lanzaba en el carrito de
compras todo lo que veía agradable a la vista, por lo que termino comprando un
montón de cosas de regreso.
 
Tarareó una pequeña melodía y caminó a su casa con dos grandes bolsas. Después de
salir del ascensor y doblar la esquina, debería ver inmediatamente la puerta de su
casa, pero esta vez lo primero que vio fue a Li Yu sentado en el suelo apoyado contra
la puerta.
 
       
 
         
                Li Yu vestía una ropa deportiva ligera, sus largas piernas estaban dobladas
de un lado a otro, su cabeza estaba envuelta en una gasa, ligeramente reclinada,
evitando que la herida roce la puerta. Estaba allí, con los ojos cerrados, llevaba
puesto unos auriculares blanco en sus orejas... Esos tapones en los oídos lo hacían
ver como todo un adolescente esperando el autobús, tan relajado y casual.
De pronto, el tiempo parecía congelarse. Jian Suiying se paró en la esquina, mirando
embelesado su hermoso perfil durante varios segundos, antes de inclinarse en
silencio. Al principio, Li Yu no escuchó sus pasos, pero cuando se acercó, el sonido del
roce de la bolsa de plástico finalmente llamó su atención. Abrió los ojos
violentamente, levantó la cabeza y miró a Jian Suiying sonriéndole.
Li Yu rápidamente se quitó los auriculares de sus orejas, se levantó del suelo y se
dirigió a Jian Suiying, mostrando una sonrisa un poco tímida.
Jian Suiying realmente lo amaba por su mirada enérgica y ligeramente juvenil. Su voz
no podía ocultar su tono de sorpresa: "¿Qué estás haciendo aquí?"
Li Yu no respondió.
 Mientras Li Yu tomaba las fundas de su mano, Jian Suiying habló: "Fui al
supermercado, pensé que me tomaría mucho tiempo". Jian Suiying liberó su mano y
sacó la llave para abrir la puerta: "¿Por qué no me llamaste si pensabas venir?" 
"Apagué el teléfono y lo deje en mi habitación. Le dije a mi papá que mi celular
estaba dañado, o de lo contrario, nos habría expuesto si me hubiesen obligado a
volver a casa". Li Yu señaló su cabeza.
Ambos entraron en la habitación uno detrás del otro. Jian Suiying dejó las cosas en el
suelo, se sacudió las manos, mientras ambiguamente lo miraba: "¿Me extrañaste?"
Los brillantes ojos de Li Yu lo miraron inmóviles, y luego asintió levemente: "Creo que
estás... teniendo problemas para comer".
Jian Suiying se acercó mientras se inclinaba le agarró la cintura, luego, se apego a su
mejilla y le susurró: "Solo piensas en comer, no se te antoja nada más".
La cara de Li Yu se ruborizo lentamente, agarró la cintura de Jian Suiying y lo empujó
contra la pared, inclinándose para capturar sus labios chupándolos con fuerza.
Jian Suiying abrazó su cuello y respondió ferozmente a este beso apasionado de larga
espera.
En el instante en que los dos se tocaron, se despertó el anhelo perdido por el cuerpo
del otro, disparando el deseo.
Li Yu tiró bruscamente de los botones de la camisa, desabrochándolos. Rápidamente,
la ropa de Jian Suiying fue despojada de su cuerpo tras el movimiento de ambos ...
Li Yu se inclinó y sostuvo al 'pequeño amiguito' frente él. Primero jugó con él,
lamiéndolo y enrollándolo poco a poco. Luego, Jian Suiying se puso de pie disfrutando
de la estimulación que lo enloquecía hasta hacerlo perder la razón.
Li Yu dejó una serie de marcas sobre su pecho y se bajó los pantalones. Lo besó por
todas partes, se agachó a medias, luego, detuvo su cabeza en la parte baja del
abdomen.
Jian Suiying jadeo ligeramente, miró hacia abajo solo para ver por qué se había
detenido. Li Yu lo miró con vergüenza y confusión.
 Jian Suiying se inclinó, mientras frotaba suavemente contra la boca de Li Yu la carne
envuelta dentro de su ropa interior.
Jian Suiying parecía haber sido muy estimulado, su cuerpo estaba temblando. No se
le puede culpar por su carencia, lo había hecho muchas veces con Li Yu. Sin embargo,
está era la primera vez, que se había ofrecido para satisfacerlo... Acaso ¿No podía
estar más emocionado?
       
 
         
                Li Yu estaba muy emocionado, coloco su mano alrededor de la cadera de
Jian Suiying y lo acarició lentamente. Al mismo tiempo, extendía su lengua dibujando
el contorno del miembro de Suiying a través de su ropa interior.
 
 
Li Yu nunca antes había experimentado tal sensación, siente que el 'pequeño Yingzi'
está rígido y caliente bajo su estimulación. Se sentía tan agradable y con una
sensación de logro única. Verlo gemir y temblar incontrolablemente bajo su cuerpo
era un gran estímulo para él.
 
Tan pronto quitó la ropa interior media húmeda de Jian Suiying, su bebé salió a toda
prisa. Li Yu observó atentamente como la pequeña cabeza estaba erguida emanando
líquido. Siempre creyó que rechazaría este tipo de actos, pero tan pronto se vio en
este tipo de situación, se dio cuenta que no podía sentir asco, solo cerró su ojos y se
dejó llevar por el infinito placer.
 
"Ahhhhh" Un gemido silencioso se escapó de la garganta de Jian Sui Ying, sentía la
sangre hirviendo por todo su cuerpo, sus piernas temblaban sin control, era como si
de repente lo llevara al cielo y en un segundo lo dejara caer en el infierno.
 
Li Yu nunca antes había hecho tal cosa. Le fue difícil continuar, sus mejillas se
entumecieron, su respiración se volvió profunda y entrecortada. Jian Suiying no
estaba preparado para tal placer por lo que se corrió incontrolablemente.
 
Li Yu pudo esquivarlo a tiempo, pero aún así, no evitó que sus mejillas fueran
rociadas con fluido corporal, se limitó a fruncir el ceño, levantando su mano se limpió
el rostro. Estaba húmedo, pegajoso, se sentía incómodo, al mirar a Jian Suiying
después del orgasmo jadeando, se sintió raro.
 
Jian Sui Ying lo miró. Rara vez mostraba vergüenza. No sabía qué decir.
 
Li Yu se levantó, frotó a su bebé ablandado con la parte inferior de su cuerpo, se
acercó a su oreja y lentamente habló, "¿Cómo piensas compensarme?"
 
Jian Sui Ying alcanzó al pequeño Lizi mientras se burlaba de él decía, "¿Cómo? No es
gran cosa".
 
Li Yu se mordisqueó su cuello, frotando sus nalgas, y sus dedos se abrieron paso
entre ellas, mientras irónicamente le susurraba. "Esta bien, tu lo has dicho...."
 
Jian Sui Ying miró su cuello y se rió. "Aprendes rápido. Está bien, hoy te dejaré hacer
lo que quieras...."
 
Li Yu se había vuelto muy hábil con los juegos previos. Pero se sentía demasiado
impaciente y un poco humillado, realmente quería saltarse este paso e insertar a su
compañero dentro de él para hacer lo que tanto ha extrañado.
 
"Tómalo con calma... Ve despacio... "
 
La frente de Li Yu estaba sudando, se sentía terrible, pero cuanto más urgente era,
más rígido se volvió el cuerpo de Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying apretó los dientes, mientras hablaba señalo con el dedo, "Hay
lubricante, está junto al sofá en ese anaquel..." Ambos se retiraron, Jian Sui Ying se
apoyó en el sofá.
 
Li Yu sacó una botella de la mesita junto al mueble, mirándola por unos segundos,
luego susurró: "¿Tú?"
 
"....."
 
Quería preguntarle si lo había usado con alguien que no fuera él, pero era extraño
pensar que con la personalidad romántica y solitaria de Jian Sui Ying nunca lo ha
usado. Pero más raro era preguntarle si había sufrido con la separación. ¡Diablos!
Pero al menos, estaba seguro que además de él, Jian Sui Ying nunca le daría a otra
persona la oportunidad de 'tomarlo'.
 
Jian Sui Ying no podía imaginar lo que estaba pensando y le gritó sorprendido: "¿Qué
demonios estás haciendo? ¿En qué piensas?"
 
Tomó un poco de lubricante en sus manos, luego lo esparció por todo el agujero,
masajeando el interior con sus dedos, extendiéndolo, mientras jugaba con él.
 
Li Yu entró lentamente, en aquel lugar que había estado pensando por más de medio
año, se sentía apretado, tan asfixiante, tan placentero, sosteniendo su órgano sexual,
empujó profundamente mientras suspiraba de satisfacción.
 
El cuello de Jian Sui Ying estaba tenso y varias venas estallaron en su frente, pero
con la acción de Li Yu, el punto de acupuntura de la espalda fue gradualmente capaz
de aceptar la invasión. Ambos estaban familiarizados con el cuerpo del otro y pronto
encontraron la manera de satisfacerse.
 
Entrando y saliendo lentamente, embistiendo el túnel de Jian Sui Ying casi hasta
enloquecer. Li Yu levantó las largas piernas de Jian Suiying y comenzó a bombear
alocadamente.
 
El cuerpo de Jian Sui Ying, se agitaba constantemente por la intensa acción. Su punto
de sensibilidad,rápidamente fue identificado por Li Yu, por lo que no pudo suprimir el
deseo de hacerlo gemir locamente.
 
Li Yu sucumbió completamente ante el pasaje caliente y húmedo. La única idea en su
mente era insertarlo más rápido, más despiadado y más profundo. Quiere incrustarse
en su cuerpo, grabarle su propia marca, para que nadie se le acerque, sin tener que
preocuparse por los demás.
 
Li Yu no tiene ninguna urgencia por ahora... solo hacer que Jian Suiying le pertenezca
completamente.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***
 
[P.D.: Quiero dejar claro algo que ni yo entiendo...  como lo dije en  capítulos atrás
para traducirla me estoy guiando de la novela en chino y la traducción en ingles,
también dije que las partes 'Hot' no las tiene ella en su versión original, pero la
traducción en inglés sí las tiene...  ahora si pertenecen a las fantasías de nuestro
amigo para embellecer la historia, no lo sé... o si son de la autora y los publicó en una
cuenta por paga o en sus redes sociales privadas... no estoy segura... lo que sí sé es
que me gusta la perversión y quizás me vaya al infierno así q decidí dejarlas... Así
que si la estás leyendo... disfrútalo!!]