Capítulo 75

: "MÍRALO BIEN... ¿QUIÉN ES MEJOR ÉL O YO?"
 
         
                Li Yu fue directamente a la casa de Jian Suiying. Al principio, se contuvo
tocando el timbre varias veces. Después de no haber respuesta, simplemente sacó la
llave y abrió la puerta. Tan pronto como la abrió, un viento frío corrió hacia él.
 
 
Li Yu levantó la vista y vio que las ventanas del piso al techo en la sala no estaban
cerradas, las cortinas se alzaban al son del viento, había algunas botellas de vino
tiradas alrededor del sofá, el hollín estaba esparcido por todas partes, y el viento frío
de otoño en Beijing llenó la habitación. Todo se veía deprimido. Registró la casa
nuevamente y descubrió que Jian Suiying realmente no estaba en ningún lado. Sacó
su teléfono celular y lo llamó. Después de que el teléfono sonó por un largo tiempo, Li
Yu lo llamó una y otra vez, sin éxito, como si nunca se diera por vencido hasta
lograrlo.
 
 
Mientras marcaba, se sintió un poco triste. Ni siquiera podía recordar el número de su
hermano, pero el número de Jian Sui Ying probablemente nunca lo olvidaría en su
vida.
 
 
Finalmente, la llamada se conectó de pronto un ruido sordo provenía de la otra línea,
y Li Yu frunció el ceño, mientras lo maldecía.
 
 
Tan pronto como la llamada entró una dulce voz masculina se escuchó: "Alo".
 
 
El corazón de Li Yu se hundió en cuanto escuchó esta voz. Apretando los dientes,
dijo: "¿Quién eres?"
 
 
"¿Qué quien soy? Soy Pippi". Una risa artificial provino de allí. Rápidamente dijo:
"Déjame preguntarte tu quién eres. El Maestro Jian no atenderá la llamada de un
desconocido."
 
Li Yu apretó su puño con fuerza mientras se esforzaba, sus nudillos chasqueaban, y
gritó al teléfono: "¡Dile a Jian Suiying que responda la llamada!"
 
 
 El chico estaba asustado y gritó tímidamente: "Sr. Jian".
 
 
Jian Suiying extendió la mano para contestar el teléfono y dijo perezosamente:
"¿Quién es?"
 
 
"Tsk". Los ojos de Li Yu estaban rojos: "¿Dónde estás?"
 
 
"¿Dónde estoy ...?" Bostezó Jian Suiying, "¿Dónde estoy, ahora es tu turno de
preguntar?" Su voz estaba muy sobria y llena de provocación.
 
 
Li Yu apretó los dientes y dijo: "Jian Suiying, no me irrites más, haré que te
arrepientas".
 
 
Jian Suiying se rió a carcajadas: "Estoy tan conmovido y todo es gracias a ti. Me has
tratado así. ¡Qué si quiero provocarte! ¿Qué planeas hacerme? ¿No has hecho
suficiente? No necesitas amenazarme... Li Yu, no creo que exista algo que no puedas
hacer".
 
 
Li Yu apretó sus dientes palabra por palabra: "¡Tú, dónde, diablos, estás!"
 
 
Jian Suiying le entregó el teléfono a Pippi: "Pippi, dile en donde estoy. Esa carita
blanca se parece a tu tipo ideal, así que me quedaré aquí por un tiempo".
 
 
Pippi sonrió y contestó el teléfono: "Chico guapo, estamos en el club XX, dónde estás,
quieres que te diga cómo ..." No había terminado de hablar, y el otro lado ya había
colgado el teléfono. Pippi miró inocentemente a Jian Suiying: "Maestro Jian, ese tipo
parece ser una mala persona".
 
 
Jian Suiying le apretó la cara y se rió presuntuosamente: "¿De qué tienes miedo?
¿Tienes miedo de te viole? Te prometo que tú y tus hermanas correrán a él apenas lo
vean".
 
 
Pippi se acurrucó coquetamente en sus brazos: "Maestro Jian, solo te tengo en mi
corazón. Además, quién puede ser más guapo que tú. Lo dudo. Incluso si lo hay, no
me gustará. Solo me gusta el maestro Jian".
 
 
       
 
         
                Jian Suiying le dio unas palmaditas en la espalda como un cachorro. Apoyó
la cabeza en el sofá, con la barbilla arrogante levantada como siempre, y cerró los
ojos y sonrió: "¿En serio? Solo te gusto ... "
 
 
Es genial, mientras tenga dinero, ¿quieren amarme?
 
 
Cuando Li Yu esté aquí, quiere dejarle ver cuántas personas tiene alrededor. ¿Puede
Jian Suiying seguir detrás de él? Así es como debería pasar un buen rato, quiere que
lo vea ..."
 
 
Li Yu sabía de lo que hablaba Pippi. Era un conocido club privado basado en
membresía de la capital. Había docenas de hermosos chicos de varios tipos. Mientras
tenga dinero, puedes entrar.
 
 
No estaba sorprendido, Jian Suiying debe ser un visitante frecuente allí.
 
 
Al pensar que Jian Suiying sostenía un patito* en vez de a él, Li Yu tomó el volante
como si fuera su cuello y lo apretó con fuerza.
 
 
*[patito = prostituto]
 
Cuando llegó al club, Li Yu sintió que su cordura se estaba acabando, especialmente
cuando el guardia de seguridad en la puerta le impidió entrar. Li Yu nunca ha hecho
cosas de las que se ha arrepentido después de actuar impulsivamente en su vida. De
hecho, sí lo hizo, casi todo estaba relacionado con Suiying. Por ejemplo, golpear con
el puño a un guardia de seguridad que sólo cumplía con su deber de detenerlo.
 
 
En este momento, siete u ocho guardias de seguridad aparecieron de la nada y lo
rodearon. El puño profesional de Li Yu fue incómodo, golpeando a cualquiera.  En un
abrir y cerrar de ojos, se tumbó a los dos guardias de seguridad.
 
 
Si su padre supiera que tuvo un conflicto con el personal de seguridad en un lugar tan
vulgar, no sabría lo decepcionado que estaría. Pero no podía evitarlo. El único
pensamiento en su mente en este momento era sacar a Jian Suiying. No podía
esperar para que todos supieran que él era suyo, y que nadie podía tocarlo.
 
 
Finalmente el gerente llegó. Esta persona era muy astuta. Aunque no conocía a Li Yu,
nunca había visto una escena tan grande, nadie se atrevía a ignorarlo. Especialmente
al ver la hermosa apariencia de Li Yu, tan irritado, por lo que se apresuró entre el
grupo de personas para persuadirlo: "¡No pelees, para! Si hay algún malentendido,
hablemos. Oye tu, detente ahora. ¿Cómo puedes entrar en conflicto con el cliente?
Detente".
 
 
Los guardias de seguridad fueron arrastrados por él uno por uno. Estos pequeños
guardias de seguridad eran altos, pero no eran muy viejos, y todos miraban a Li Yu
con justa indignación.
 
 
Li Yu miró al gerente hoscamente: "Estoy buscando a Jian Suiying".
 
 
Tan pronto como el gerente escuchó que este joven había llamado al maestro
directamente por su nombre, no se atrevió a provocarlo, por lo que hizo una buena
jugada: "Caballero, ya ves, nosotros somos un club privado. Nuestro jefe ha
estipulado que no se permite la entrada si no eres un miembro. Si estás familiarizado
con el maestro Jian, puedes llamarlo. Mientras él acepte verte, ¿podemos detenerte?
No seas tan agresivo, ¿no nos da vergüenza trabajar para la gente?"
 
 
Li Yu trató de respirar hondo y luego dejó escapar un suspiro helado. Apenas se
calmó, sacó su teléfono celular para llamarlo. Pasó mucho, no hubo respuesta, no
sabía que era lo que estaba haciendo. Cada vez se enojaba más, mientras apretaba
sus puños.
 
 
Cuando el gerente lo miró, rápidamente dijo: "Hay mucho ruido adentro, puede que
no haya escuchado. Entraré y le pediré al Maestro Jian que te atienda, no se
preocupe". Se dio la vuelta y entró al club. Después de entrar, le dijo al guardia:
"Mueve a algunas personas y vigilalo de cerca. No lo dejes entrar si no regreso.
Desde que lo vi, supe que era un buscapleitos. No podemos darnos el lujo de ofender
al maestro Jian". Después de terminar de hablar, fue directamente a la habitación
privada de Jian Suiying.
 
 
Li Yu salió apresuradamente de su casa, usando solo un delgado suéter de lana, y el
viento frío se filtró directamente por su ropa. No lo sintió hasta entonces, sentía frío
por todo su cuerpo.
 
 
Después de un tiempo, el gerente salió con una mirada de preocupación: "Shao* Li,
el Maestro Jian te dejará entrar, ¿te mostraré el camino?"
 
 
*[Shao = maestro]
 
Li Yu levantó la barbilla en dirección a la puerta y entró.
 
 
Los guardias de seguridad también pueden observar la situación, y cuando ven esta
postura, presienten que pueden haber conflicto, y simplemente siguen a los dos en
grupos de tres.
 
 
La casa club estaba lujosamente decorada, el techo del vestíbulo tiene al menos ocho
o nueve metros de altura, y la enorme lámpara de araña iluminaba el vestíbulo con
magnificencia. Li Yu y el gerente cruzaron el vestíbulo y entraron en un pasillo que
parecía invisible. El calentador en el interior estaba funcionando muy bien. El olor a
incienso dulce en el aire taponó su nariz, y sintió nauseas. Las luces tenues
parpadeaban a ambos lados del espacioso corredor, y las filas de habitaciones
privadas estaban cerradas herméticamente, recordándole que había algo
desagradable aquí.
 
 
El gerente hizo una pausa, llamó a la puerta y, tras recibir una respuesta desde el
interior, abrió suavemente una grieta en la puerta e hizo un gesto a Li Yu.
 
 
Li Yu respondió pateando la puerta para abrirla.
 
 
De un vistazo, vio a Jian Suiying sentado en el sofá, con sus largas piernas dobladas
sobre la mesa de café, con un hermoso joven acurrucado junto a él. Levantaron la
cabeza con asombro, sus pequeñas barbillas estaban juntas. Li Yu quería partirlos a
golpes.
 
 
Jian Suiying levantó la cabeza perezosamente, estaba algo borracho: "Oh, el segundo
hijo de la familia Li ha venido, Pippi". Él le dio unas palmaditas en el trasero a uno de
los chicos y dijo en broma: "Míralo bien, ¿Quién es mejor él o yo?"
 
 
Li Yu sintió que algún lugar de su cerebro había sido quemado por las llamas de la ira
y los celos.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***