Capítulo 115

: "CONFUSIÓN Y MIEDO"
 
         
                Jian Suiying estaba de un humor particularmente complicado en ese
momento. Recordó las preocupaciones que tenía en su corazón cuando los dos se
separaron hace un mes, y ahora, que podía tomar un respiro, esas preocupaciones se
volvieron más claras y pesadas en su corazón.
 
 
¿Cómo se las arregló Li Yu para conseguir decenas de millones de efectivo en solo un
mes? Todo esto está mal.
 
 
Debería entender la situación con Li Yu, pero ¿cuál sería su posición?
 
 
Incluso si Li Yu le proporcionó este dinero, no sintió que le debía a Li Yu. Una vez le
quitó más que eso. Pero, aún así, no podía deshacerse de esa ansiedad.
 
 
Mientras estaba descansando en su casa, pasó la mayor parte del tiempo perdido en
sus pensamientos. Esto era inconsistente con la personalidad de Jian Suiying. Él es
decidido y ordenado. Nunca ha sido tan maternal, pero todavía está luchando con la
cuestión de si iba o no a buscarlo. Al final, sintió que no debería involucrarse en sus
asuntos. Ha estado ocupado durante tanto tiempo, y a la vez tan cansado, por lo que
debería encontrar un lugar para relajarse, en lugar de perder el tiempo pensando en
su ex amante.
 
 
Después de tomar esta decisión, inmediatamente le pidió a su secretaria que le
arreglara unas vacaciones, si se quedaba más tiempo aquí, tarde o temprano tendría
que volver a pensar en las cosas, era demasiado molesto, así que en lugar de eso
prefería irse de vacaciones y descansar.
 
 
Después de haberse decido, comenzó a pensar si debería ir con alguien que lo
acompañara o encontrar una nuevo romance una vez que llegue a su destino.
 
 
En años anteriores, podía encontrar un lugar con paisajes agradables, pero sobretodo
tranquilo para descansar durante una semana después de un arduo trabajo, y
encontrar niños hermosos allí era su forma fija de ocio. Pero después de casi medio
año sin cita, de repente se sintió un poco confundido y extraño cuando pensó en
acostarse con alguien que nunca conoció. No sabía cómo describir ese sentimiento,
era realmente incómodo. Jian Suiying nunca había tenido un concepto conservador
cuando desde que era adulto. No podía explicar por qué dudaba incluso en este
pequeño lío, haciéndolo sentir cada vez peor.
 
 
Finalmente, decidió buscar a un conocido para que lo acompañara, por lo tanto, llamó
a Xiao Zhu.
 
 
Xiao Zhu respondió rápidamente el teléfono, había un tono de sorpresa algo
insoportable en su voz. La sensación de ser extrañado no siempre fue mala, y Jian
Suiying se sintió un poco mejor.
 
 
Pero cuando le hizo la invitación, Xiao Zhu vaciló y dijo: "Yo, no puedo ir".
 
 
"¿Por qué? Tú decides a dónde quieres ir, solo será una semana".
 
 
Xiao Zhu se quedó en silencio durante unos segundos: "Tengo clases a las que asistir,
no puedo tomarme el tiempo libre".
 
"¿Cuál es el problema? ¿Qué tal si encuentro a alguien que te dé una orden de
hospitalización?"
 
 
"No, no es necesario que haga eso, Maestro Jian ... Realmente no puedo ir. Estoy
muy feliz de que me hayas llamado, pero ... no puedo ir".
 
 
Jian Suiying se quedó atónito por unos segundos, y cuando oyó el "Maestro Jian" de
la boca de Xiao Zhu, entendió lo que quería decir. Colgó el teléfono con una leve pizca
de tristeza, sabía que su relación con Xiao Zhu realmente había terminado.
 
 
Entonces, ¿a quién debería buscar?...
 
 
Por primera vez se dio cuenta de lo solitario que era no poder encontrar a una
persona que lo acompañara de vacaciones que disfrutara de las montañas y los ríos
con él. Esto significa que no importa lo hermoso y raro que vea, si no tenía la 
personas adecuadas para compartirlo.
 
 
       
 
         
                Constantemente nostálgico por las flores, las personas que te rodean van
y vienen, y después de un breve período de satisfacción, aún era más difícil llenar el
vacío. Su abuelo tenía razón, tarde o temprano se sentiría cansado.
 
 
Es una pena que la persona que le hizo querer establecerse le dio un ataque frontal.
 
 
Pensó en Li Yu de nuevo ...
 
 
Efectivamente, era lo correcto llenarse de trabajo, de lo contrario, una vez que
estuviera libre, no podría liberarse por completo de la sensación de fracaso, y aún
tendría pensamientos que lo molestaban de una forma u otra. Cuando no tenía
trabajo, realmente no tiene nada que hacer, este sentimiento era muy triste.
 
 
Si no fuera por Li Yu, ni siquiera sabría que tenías  tantas emociones innecesarias.
 
La secretaria eligió Malta para él, un pequeño país de vacaciones en el Mediterráneo.
Si quería ir, podía hacerlo solo. Sería bueno relajarse solo.
 
 
Después de volar durante once horas, finalmente llegó a su destino, luego de que el
taxi lo llevara al hotel, se dio una ducha apresuradamente y se quedó dormido.
Debido a que estaba demasiado exhausto, durmió profundamente toda la noche hasta
que lo despertó el sonido del teléfono. Con sus ojos soñolientos, tomó el celular para
ver que era la llamada de Li Xuan.
 
 
Quería colgar como de costumbre, pero no pudo mover sus dedo y apretó el botón de
aceptar.
 
 
La voz de Li Xuan sonaba reprimida y ansiosa: "¿Qué estás haciendo? Te llamó y
sigues apagando el teléfono".
 
 
Jian Suiying dijo tontamente: "¿Qué pasa?"
 
 
Li Xuan dijo solemnemente: "Necesito que vayas a Guangzhou".
 
 
Jian Suiying frunció el ceño: "¿Soy tu recadero?"
 
 
"No ... pero debes ir ..."
 
 
Una persona inteligente, sabia, tranquila y estable como Li Xuan algún día estaría tan
ansiosa que ni siquiera podría hablar con claridad. Jian Suiying finalmente sintió que
algo andaba mal. Después de todo, Li Xuan no lo buscaría, si no estuviera 100%
relacionado con Li Yu.
 
 
"¿Qué pasa? Dilo claro." Jian Suiying se levantó de la cama, soportó los mareos, tomó
un vaso de agua y se lo bebió.
 
 
Li Xuan exhaló profundamente y dijo con voz fuerte: "Algo le pasó a Li Yu".
 
 
Los dedos de Jian Suiying sostenían débilmente la copa y sus articulaciones se
volvieron blancas debido a la fuerza excesiva.
 
 
"Tú, habla claro".
 
 
"Ha estado fuera de casa por unos meses y ha estado viajando entre Beijing y la zona
costera. Debería estar en Guangzhou ahora. Mi papá estaba tan enojado que no nos
permitió contactarlo. No tomó la iniciativa de contactar a su familia. Al final, casi no
hubo noticias... Aunque recientemente... Escuché algunas noticias de que él ...."
 
 
Jian Suiying solo sintió que su corazón latía anormalmente rápido. Sus
preocupaciones se cumplieron. Li Yu realmente estaba metido en problemas.
 
 
Li Xuan dijo con arduo esfuerzo: "Se dice que estaba contrabandeando a lo largo de la
costa, y su negocio era muy grande, tanto así, que se ha vuelto un objetivo. Si esto
continúa, nuestra familia no podremos ayudarlo, absolutamente no podremos hacerlo,
debemos hacer que se detenga de inmediato, pero aún más, debemos remediarlo".
 
 
"......."
 
Jian Suiying solo sintió que su cerebro zumbaba, y sus palabras parecieron filtrarse:
"¿Por qué estás ... por qué estás buscándome?"
 
 
"Cambió su teléfono y nadie sabe dónde está. Estoy verificando su paradero ahora,
pero incluso si lo encuentro, no me escuchará. Solo tú puedes detenerlo. Jian Suiying,
no me preocupa lo que realmente sientas por él, aunque sea un poco de afecto,
incluso si lo menosprecias, si lo odias, no puedes dejarlo continuar así,
definitivamente tendrá un accidente,  ¡lo que está haciendo ahora es suficiente para
que lo maten!" La voz de Li Xuan sonaba un poco ahogada, "Debes detenerlo y traerlo
de regreso. Luego, tu junto con él y tu familia, deben venir conmigo. Puedo sacrificar
mi futuro, pero no puedo ver cómo matan a mi hermano. Si algo le sucede, nunca te
dejaré ir por el resto de mi vida. No quiero escuchar cuánto lo sientes. Si no fuera por
ti... Si no lo hubieses provocado, no habría llegado tan lejos. ¡No intentes lavarte las
manos!"
 
 
Jian Suiying estaba temblando de dolor, se sentó lentamente en el borde de la cama,
incapaz de respirar durante mucho tiempo.
 
 
Li Yu ... tú ...
 
 
¿Lo hace por mí? Fue un intento desesperado por conseguir esa fuertes sumas de
dinero, tanto así, que se vio obligado...
 
 
Jian Suiying ya no podía seguir pensando en eso. Estaba tan asustado que le
temblaban las puntas de los dedos. Si algo malo le pasaba a Li Yu...
 
 
Se puso la ropa, recogió el equipaje, salió apresuradamente del hotel y se dirigió
directamente al aeropuerto. Entró al país hace tan solo cuatro horas y ahora se iba
apresuradamente.
 
 
Debido a limitaciones de tiempo, no pudo comprar un boleto directo de Malta a
Beijing, por lo que tuvo que volar a Frankfurt para realizar un transbordo. Después de
tal acontecimiento, voló durante 22 horas antes de regresar a Beijing. Para ese
entonces, estaba cansado, somnoliento, y apenas podía abrir los ojos.
 
 
Lo primero que hizo cuando se bajó del avión, fue tratar de contactar a Li Yu, marcó
su antiguo número pero aún así, no pudo comunicarse con él.
 
 
Se paró en el aeropuerto donde la gente iba y venía, la confusión y el miedo que
nunca antes había tenido se arrastró lentamente hacia su corazón. Estuvo aturdido
durante mucho tiempo, de pie en el mismo lugar, de repente, se acordó de alguien,
buscó entre sus contactos a una persona con la que no estaba relacionado desde hace
mucho tiempo y sabía que ahora estaba haciendo negocios al suroeste de la región
costanera.
 
 
"Alo, Shao Qun, soy yo, Jian Suiying".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***