Capítulo 90

: "SOLO VERGÜENZA"
 
         
                Había imaginado innumerables posibilidades. Pensó que la contradicción
entre los dos hermanos de la familia Jian había llegado a un estado inevitable. Jian
Suilin estaba destinado a ser desventajoso para Jian Suiying, pero nunca soñó que al
abrir esta puerta él solo se encontraría con esta escena.
 
La calefacción de la habitación estaba completamente encendida, y Jian Suiying
estaba cubierto con solo una fina manta. Estaba medio apoyado contra la cabecera de
la cama, con las manos y los pies atados, y los impactantes rastros de lujuria en todo
el pecho.
 
En este momento, estaba mirando con frialdad e indiferencia a Li Yu y Jian Suilin que
se levantaban del suelo.
 
Li Yu abrió la boca, temblorosamente gritó "Hermano Jian", y segundos después no
pudo emitir ningún sonido. No podía creer todo lo que veía. Solo había dos hermanos
de la familia en esta habitación, ¿por qué Jian Suiying está atado a la cama así?
¿Quién y qué le hiciste? ¡Suilin es su hermano!
 
Li Yu solo se sintió mareado. Algo en su cuerpo explotó instantáneamente. Un estado
de ánimo loco llenó cada célula de él. Escenas del pasado aparecieron ante él. La
atención y la ternura de Suilin hacia Sui ying se hicieron más y más en este
momento. El lugar era tan deslumbrante. Se dio la vuelta lentamente, mirando a
Suilin que estaba de pie detrás de él, con una expresión en su rostro como si quisiera
comer gente. Contuvo la hostilidad que surgió de su cuerpo, apretando sus dientes
dejo escapar una sola palabra: "¡Explícate!"
 
Jian Suilin ya no ocultaba su ira y sus celos, sino que miraba la cara distorsionada de
Li Yu y se sentía extremadamente feliz.
 
El puño de Li Yu se apretó y se sacudió: "¡Habla! ¡Explícate! ¡Explícate! ¡Dime que
todo lo que tiene delante de ti no es lo que crees!"
 
Jian Sui Lin sonrió burlonamente: "Es lo que ves... anoche... en esa cama..."
 
Antes de que pudiera terminar su frase, Li Yu ya se abalanzó sobre él como una
bestia acorralada, frenéticamente sobre él y gritando mientras agitaba su puño con
maldad, "¡Es tu hermano! ¡Maldición es tu hermano!"
 
Los ojos de Jian Suilin también estaban completamente rojos, reunió todas sus
fuerzas y golpeó furiosamente a Li Yu.
 
No puede considerarse como una pelea en absoluto, cualquiera que los vea puede
darse cuenta que los dos realmente quieren matarse. Tanto el uno como el otro, son
los enemigos menos comunes en el mundo. Ambos sacudieron los puños más pesados
y despiadados, tratando de duplicar su dolor interior y la envidia producto de su
celos.
 
Li Yu nunca ha odiado tanto a una persona. Quiere matar a Jian Suilin. ¡Realmente
quiere matarlo! Tocó a la persona más preciosa de su vida y la menos capaz de
compartir con nadie. Quería cortarle la mano con la que lo había tocado, pero
sobretodo quería partirle la boca con la que dejó el chupetón sobre su pecho.
¡Maldición, quiere matarlo! ¡Matarlo! ¡Matarlo!
 
¡Jian Suiying era suyo! Originalmente le pertenecía solo él!
 
Jian Suilin nunca había odiado tanto a una persona. Se llevó a su persona más
querida. Disfrutó sin escrúpulos de sus cosas más preciadas. No tuvo que hacer nada
para poseer fácilmente al que nunca pudo tener aunque arriesgara su vida!
 
Tanto Li Yu como Jian Suilin han perdido sus sentidos por completo. Su lucha había
destruido toda la habitación. Todo lo que se puede usar como arma se había usado
para hacerse más daño entre ellos, sólo les quedaba un propósito en sus ojos,
derribarse mutuamente.
 
Li Yu es un boxeador profesional. Al final, Jian Suilin no era oponente para él.
Después de unos golpes, Li Yu lo presionó contra el suelo, y lo golpeó sin piedad.
Suilin Apretó los dientes, pero también agarrando firmemente a Li Yu. Li Yu lo golpeó,
no le dará ni media pizca de ventaja.
 
Desde la indiferencia de Jian Suiying al principio, hasta la alegría que le ocasionó ver
a estos dos idiotas pelearse entre sí, a estar secretamente asustado, al ver tanto a Li
Yu como Suilin en un completo derramamiento de sangre, se sintió avergonzado
durante este proceso.
 
Vio a Jian Suilin ahora aplastado y golpeado, sabiendo que fue derrotado por Li Yu. Si
pudiera mover sus manos y pies, personalmente golpeará a Jian Suilin hasta matarlo,
pero no puede perder la razón, nunca olvidará que este niño sigue siendo su familia.
 
Sin embargo, miró la expresión sedienta de sangre en el rostro de Li Yu y el
movimiento que no se detenía en absoluto. Finalmente creyó que Li Yu quería
matarlo. Habiendo peleado con Li Yu antes, se dio cuenta que nunca había sido tan
despiadado.
 
Jian Suiying ya no podía quedarse indiferente ante la situación. Miró la agonizante
lucha de Jian Suilin y solo sintió que su cuero cabelludo estaba entumecido. Estiró las
manos atadas para alcanzar la caja de plástico al lado de la cama, se lo lanzó a Li Yu
y gritó. "¡Detente, casi lo matas! ¡Maldita sea, acaso quieres que hagamos de nuestra
familia el mejor chiste!"
 
Este rugido les hizo recobrar un poco la razón a estos dos idiotas que luchaban por
sus vidas.
 
Los movimientos de Li Yu se detuvieron y giró la cabeza con rigidez. La cara blanca
estaba manchada de sangre si saber de quien provenía, su cabello estaba empapado
en sudor y sus ojos estaban rojos como la sangre, parecía un fantasma en el campo
de la muerte.
 
El corazón de Jian Suiying se sacudió ferozmente, nunca había visto a un Li Yu como
ese. Tal Li Yu lo hizo estremecer.
 
Li Yu lo miró, luego miró a Jian Suilin que había sido golpeado hasta quedar casi
inconsciente, y lentamente soltó su mano que sostenía la camisa. Se puso de pie
tambaleándose y caminó paso a paso hacia la cama de Jian Suiying. Cada paso más
cerca requería mucha fuerza de voluntad de su parte.
 
Estiró la mano, tenía el puño lleno de sangre y sus articulaciones estaban raspadas.
 
Jian Sui Ying lo miró en silencio como si fuera un extraño.
 
Li Yu extendió temblorosamente su mano para desatar el cordón de cuero en su
muñeca, sus movimientos de dedos eran tan lentos que no podía desatarlo en
absoluto.
 
Jian Suiying miró la cuerda manchada de sangre, a Li Yu que miraba seriamente el
cordón, y luego vio que Li Yu estaba llorando.
 
Nunca había visto llorar a Li Yu.
 
Resultó que Li Yu lloraba, como todos los demás. Las lágrimas corrían por sus mejillas
como un grifo que no podía cerrarse, y toda la cara se cubrió de lágrimas en un
instante. Apretó los dientes, mientras limpiaba constantemente las lágrimas que
nublaban su visión, mientras luchaba por desatar las cuerdas de cuero que ataban las
manos y los pies de Jian Suiying.
 
Luego abrazó a Jian Suiying, lo abrazó con tanta fuerza y exclamó "Hermano Jian"
con infinita tristeza, como si hubiera sufrido una gran queja.
 
Jian Suiying solo sintió dolor en los ojos, pero al final no lloró. No tiene motivos para
llorar y menos por Li Yu, ni siquiera puede llorar por sí mismo. Cualquiera que sea la
razón, no puede permitirse mostrar debilidad frente a estos dos idiotas.
 
Menos frente a este par que lo lastimaron uno más que el otro, él nunca, mostrará
debilidad.
 
Empujó a Li Yu con fuerza: "Suéltame".
 
Recogió su ropa y se la puso, luego tomó sus cosas de la mesita de noche, enderezó
su cuerpo y caminó hacia la puerta paso a paso.
 
Al pasar por Jian Suilin... Suilin gritó de dolor: "Hermano ..."
 
Jian Suiying hizo una pausa, luego se dio la vuelta abruptamente y lo pateó varias
veces en el vientre. Jian Suilin era como un pez moribundo, incapaz de gemir, pero se
abrazó con fuerza a los pies de Jian Suiying y lloró y entre sollozos dijo: "Hermano,
hermano, soy real ..."
 
Jian Suiying le dio una patada en el brazo y salió por la puerta.
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***