Capítulo 93

: "TE LO SUPLICO... NO TE RINDAS CONMIGO"
 
         
                Li Yu observó a los dos pasar frente a su automóvil, sostuvo el volante
muy fuertemente con una mano, mientras apretaba los dientes. Justo cuando los dos
estaban a punto de pasar por delante de su coche, de repente encendió la luz alta.
 
 
Ambos se sorprendieron por la fuerte luz a corta distancia, por unos segundos, no
pudieron abrir los ojos, y rápidamente se cubrieron con ambas manos.
 
 
Li Yu salió del auto y cerró la puerta de un "golpe".
 
 
La luz era demasiado fuerte, y los dos apenas podían ver que era un hombre que
salió del auto. Inmediatamente, Bai Xinyu dijo "Maldición... Amigo, no crees que lo
estás haciendo al propósito".
 
 
Hasta que Li Yu caminó frente a ellos, los dos pudieron darse cuenta de quién se
trataba.
 
 
La cara de Jian Suiying cambió ligeramente y lo miró con frialdad.
 
 
Li Yu miró a Jian Suiying profundamente, con un dolor que se desbordaba por los
ojos, mientras le temblaban las manos y habló: "Jian Suiying, ¿no puedes estar sin un
hombre por un día?"
 
 
Tan pronto como la voz cayó, una gran cachetada de orejas a oreja abofeteó su
rostro.
 
 
Solo que esta vez, no fue Jian Suiying, sino Bai Xinyu.
 
 
Bai Xinyu se arremangó la manga y lo miró provocativamente. Originalmente quería
enseñarles una lección a Jian Suilin y Li Yu y desahogar la ira de su hermano, y como
un milagro llegó por sus propios pies hasta él. De hecho, si fuera un maestro
despiadado con un gran cuerpo, quizás no habría tenido tanto valentía, pero Li Yu
tenía un rostro tan hermoso y blanco que no le llamó la atención.
 
 
Li Yu se congeló por un momento. Aún no había hecho nada y este tonto se atrevió a
golpearlo. Volvió la cabeza lentamente, a punto de contraatacar, pero al mirar a Bai
Xinyu, se sintió familiar por un instante. Frunció el ceño, identificó cuidadosamente la
apariencia de esta persona, y de repente se dio cuenta de que este ser resultó ser la
primo de Jian Suiying.
 
 
Simplemente se olvido que estaba enojado hace un momento, afortunadamente Jian
Suiying no encontró a 'otro' para acompañarlo. Pero luego pensó que esté era otro
hermano menor de Jian Suiying y su rostro se hundió nuevamente.
 
 
Bai Xinyu ya había establecido su postura y esperaba a que él se defendiera, pero
cuando miró la expresión de Li Yu, se relajó por un momento y luego se puso tenso.
No hizo nada, solo pudo mirarlo a la defensiva.
 
 
Jian Suiying le dio una palmada a Bai Xinyu en el hombro: "Regresemos".
 
 
"Hermano ..." Bai Xinyu no está dispuesto a volver así como si nada, aún no lo había
hecho.
 
 
Li Yu dio un paso adelante para bloquear a Jian Suiying: "Hermano Jian, lo siento,
entendí mal, lo siento".
 
 
Jian Suiying se burló y dijo: "¿Entendí mal? Vete, no me des más problemas para el
Año Nuevo".
 
 
Li Yu sabía desde hace mucho tiempo que encontrarse de nuevo con Suiying
inevitablemente sería cruel, pero aún así se sentía incómodo. "Yo, vine a darte los
saludos de Año Nuevo. Te he estado esperando todo el día, hermano Jian, déjame
pasar el Año Nuevo contigo".
 
 
Jian Suiying hizo oídos sordos y retrocedió.
 
 
Li Yu apagó apresuradamente el auto y luego los siguió paso a paso.
 
 
Bai Xinyu no sabía lo que estaba pasando, siempre sintió que la relación entre su
hermano y este tipo estaba un poco mal.
 
 
Jian Suiying caminó a toda prisa. Antes de que su resfriado empeorara, tosió un par
de veces. Bai Xinyu no pudo soportarlo más, se dio la vuelta y empujó a Li Yu, y dijo
con voz cruel: "Mi hermano no quiere hablar contigo, así que no lo sigas. ¿Qué diablos
estás haciendo? Tú y Xiao Linzi engañaron tanto a mi hermano, y todavía tienes la
cara para darle tus saludos de Año Nuevo. ¿Qué descarado e hipócrita eres?"
 
 
       
 
         
                Li Yu lo miró en silencio, lo que hizo que Bai Xinyu se estremeciera. Los
ojos de Li Yu eran muy tercos, como si en cualquier momento saltaría sobre él y lo
mataría.
 
 
Aunque Bai Xinyu ahora era muy fuerte y tenía mucha confianza en sus propias
habilidades, pero cuando se unió al ejército por primera vez, fue golpeado durante los
primeros dos meses y desarrolló la capacidad de juzgar a quién no es fácil de
provocar con su aura. Ligeramente sorprendido. Pero ya no estaba dispuesto a actuar
como un cobarde frente a su hermano. También quería que lo mirara. En ese
momento, se puso de pie y se paró frente a Li Yu: "No vi a mi hermano molestarte.
Vete ya."
 
 
Li Yu dijo solemnemente: "Solo quiero pasar el año con el hermano Jian".
 
 
Bai Xinyu frunció el ceño y dijo: "Estás enfermo, mi hermano no quiere pasar el Año
Nuevo contigo".
 
 
Li Yu lo ignoro completamente con el fin de alcanzar a Jian Suiying.
 
 
Bai Xinyu agarró la parte delantera de su ropa con una mano y derribó a Li Yu al
suelo. Después de la caída, sonrió triunfalmente, este truco lo utilizaba con mayor
facilidad.
 
 
Li Yu resopló dos veces y lentamente se levantó del suelo. Vio que Jian Suiying había
entrado por la puerta del condominio y no podía escuchar sus voces. Dio un salto y
agarró el cuello de Bai Xinyu. Había una luz fría en sus ojos y susurró en su oído.
Después de un rato, dijo: "¿Te llamas Bai Xinyu? ¿Verdad? Solo quiero quedarme con
él por un tiempo, solo por un tiempo, no me detengas, ahora nadie puede
detenerme". Li Yu empujó a Bai Xinyu al suelo. Luego corrió hacia el complejo.
 
 
Bai Xinyu se puso en cuclillas en el acto y tosió, aunque no podía hablar, ya había
maldecido a todas las dieciocho generaciones de los antepasados de Li Yu.
 
 
Las áreas verdes del condominio está muy bien hecha, los árboles están superpuestos
unos sobre otros, como un pequeño laberinto, y los que no conozcan el camino se
perderán cuando lleguen. Li Yu alcanzó a Jian Suiying y se detuvo frente a él.
 
 
En este momento Jian Suiying, mirándolo a los ojos, solo quedaba indiferencia e
impaciencia. Li Yu a menudo se preguntaba si el hombre que entraba y salía de su
vida con ojos gentiles y ansiosos realmente había existido.
 
 
[Sí... pero, ¿qué crees? tu ayudaste a matarlo!!]
 
Jian Suiying miró hacia atrás y descubrió que Bai Xinyu había desaparecido y dijo con
frialdad: "¿Qué le hiciste?"
 
 
Li Yu frunció los labios: "Nada ..."
 
 
Jian Suiying pensó en su desafortunado hermano, por lo que decidió volver a
buscarlo.
 
 
Li Yu lo agarró del brazo con fuerza y dijo con voz tonta: "Hermano Jian, he hecho
muchas cosas malas. Puedes hacerme lo que quieras, si lo que quieres es vengarte,
pero no me ignores".
 
Jian Suiying lo miró y de repente sonrió, esa sonrisa vista desde los ojos de Li Yu era
particularmente cruel.
 
 
En su vida Jian Suiying ha visto todo tipo miradas entrañables, y obviamente,
reconoció lo que estaba escrito en los ojos de Li Yu. Sin embargo, nunca lo había
mirado de esta manera antes. Sabía que Li Yu en aquel momento odiaba fingir que le
gustaba, incluso ahora odiaba hacerlo, pero todavía caminaría alrededor de él.
 
 
Si a Li Yu simplemente no le agradaba, sin importar lo malo que fuera, entonces no
estaba pidiendo su propia humillación, pero ¿por qué este cachorro de lobo tiene por
placer hacerlo cavar su su propia tumba?
 
 
Lo curioso es que ahora ve el deseo por él en los ojos de Li Yu, pero ya no le interesa.
 
 
Jian Suiying sonrió y dijo: "Mi querido Li er, me puedes decir qué, además de mi
maldito gusto por ti, ¿qué más te debe Jian Suiying?"
 
 
       
 
         
                Li Yu respiró con dificultad: "No me debes, yo te debo todo, hermano Jian,
te lo debo, dame oportunidad de devolverte el dinero".
 
 
"Ya que no te debo nada, ¡puedes irte tan lejos como puedas... Déjame vivir en paz!"
 
 
"No, hermano Jian." Los ojos de Li Yu estaban rojos, "No puedes alejarme de ti, acaso
no me quieres".
 
 
"Tienes mucha razón. Cuando me menospreciabas, quería rendirme. Qué vergonzoso
era. Ahora mírate, realmente me das una cara. ¿Te sientes mal? ¿Te gusto? ¿Qué
estás haciendo? ¿Eh? ¿Lao Li er? ¿Qué diablos crees que haces?" Cuando Jian Suiying
gritó la última oración, sintió que escupía sangre por su garganta, su boca estaba
llena de un fuerte olor a sangre.
 
 
Li Yu tembló: "Sí, me gustas. Mientras te sientas feliz, puedes tratarme como quieras.
¿No querías hacerlo? Vamos, puedo jugar contigo. ¡Pero no puedes dejarme! Jian
Suiying, fuiste el primero en provocarme, así que no pienses en abandonarme".
 
 
Jian Suiying apretó los dientes y dijo: "¿Qué tipo de cosas quiero, qué hay de bueno
en ti, Li Yu? ¡He jugado lo suficiente contigo, estoy cansando de eso y no quiero
hacerlo más!"
 
 
La mano temblorosa de Li Yu sacó un collar de entre sus ropas y un par de anillos
colgaba del él. En el momento en que Jian Suiying vio los anillo, su rostro cambió.
 
 
Li Yu llevó anillos frente a sus ojos y gruñó: "¿Qué pasa con esto? Jian Suiying, ¿hay
algo de verdad en tu boca? ¡Hemos llegado hasta aquí! ¡Hemos llegado hasta aquí!
Hermano Jian, te lo ruego, no te rindas conmigo, ¡Por favor! Hice mal, dame la
oportunidad de cambiar. Te devolveré todo lo que perdiste. Te lo suplico, no te rindas
conmigo".
 
 
Había mucho mucho movimiento alrededor de ellos. Ambos voltearon la cabeza al
mismo tiempo. Era Bai Xinyu, mientras los miraba con sorpresa y vergüenza.
 
 
En la penumbra, el rostro de Jian Suiying estaba extremadamente demacrado, apartó
la mano de Li Yu y en voz baja dijo: "No te creas importante, lo compré por
diversión".
 
 
Li Yu apretó los anillos con fuerza, como si apretara su propio corazón para evitar que
se rompiera. Con sus ojos rojos bien abiertos, quería ver una grieta emocional en el
rostro de Jian Suiying.
 
 
Pero Jian Suiying se dio la vuelta.
 
 
Con Bai Xinyu presente, ninguno de los dos podía continuar.
 
 
Bai Xinyu abrió la boca, miró a Li Yu y se acercó a su hermano: "Hermano, ven
subamos".
 
 
Jian Suiying asintió y caminó hacia la entrada del ascensor.
 
 
Li Yu miró su espalda, obviamente había perdido peso, y se sintió extremadamente
triste.
 
 
Bai Xinyu dijo: "¿Cuál es la relación entre tu y mi hermano?"
 
 
Li Yu guardó los anillos en su ropa y no dijo nada.
 
 
Bai Xinyu curvó los labios: "No me digas, realmente te ves como el tipo ideal de mi
hermano, pero tu carácter es muy malo, no te lo mereces".
 
 
Li Yu levantó su pálido rostro.
 
 
Bai Xinyu lo fulminó con la mirada: "Mi hermano, puede que lo veas dominante, pero
mientras tenga que cuidar a todos en la familia, está absolutamente obligado a
comportarse de esa manera. Solía pensar que era demasiado estricto conmigo, pero
ahora entiendo que todo eso era por mi bien. Incluso Xiao Linzi y su madre, aunque
mi hermano los odiaba tanto, siempre decía que los echaría cuando era joven, pero
ya ves, cuántos años ha estado mi hermano a cargo, han vivido bien, tan bien que
Xiao Linzi, ese pequeño animal hirió a mi hermano y su conciencia ha sido devorada
por los perros".
 
 
Bai Xinyu se puso más ansioso mientras hablaba, y Li Yu se sintió más desconsolado
mientras escuchaba.
 
 
Miró a Bai Xinyu, que había cambiado mucho. Recordó que él se había burlado de
Suiying por hacer las cosas con crueldad, y ahora se dio cuenta de que aunque Jian
Suiying estaba enojado, todavía pensaba en él.
 
 
Al recordar la situación en la que él y Jian Suiying se conocieron desde el principio
hasta hoy, siempre vio el lado pícaro, dominante, tiránico y arrogante de Jian Suiying,
pero se olvidó de mirar el lado cálido de este hombre que duplicó sus cuidados por
sus familiares dedicándose absolutamente a ellos.
 
 
Li Yu no se dio cuenta hasta este momento, por qué Jian Suiying usó ese tipo de
actitud autoritaria y arrogante para albergar a sus familiares y a las generaciones
más jóvenes, tal vez porque todos dependen de él, pero él no podía depender de
nadie.
 
 
[Y tu destruiste todo... por una ilusión... ojala y no te perdone]
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***
 
        
 
 
94: "UN INSTANTE DE PAZ"
 
         
                Li Yu siguió a Bai Xinyu a uno de los edificios y vio que el ascensor en el
que viajaba se detuvo en el duodécimo piso. Se paró en la entrada del ascensor y
dudó durante mucho tiempo, incapaz de decidirse si subir o no, pero no estaba
dispuesto a irse.
 
 
En ese momento sonó su teléfono, miró la pantalla para ver que era la llamada de su
hermano. Mientras suspiraba contestó.
 
 
Li Xuan al otro lado del teléfono, estaba furioso: "Li Yu, finalmente contestas el
maldito teléfono. ¿Qué tan grande eres? No respondes una llamada familiar, ¡qué te
pasa!"
 
 
Los ojos de Li Yu todavía estaban fijos en el número 12, y Jian Suiying estaba en su
mente, y no había espacio para nada más.
 
 
"Tengo algo que hacer..."
 
 
"¿Qué te pasa? ¿Eh? Escuché de papá que después de tu vacaciones ya no vas a la
casa tan a menudo como antes. No es apropiado que la familia quiera controlarte
todo el tiempo ahora que eres adulto, pero no puedes ser demasiado. Había una casa
llena de familiares en la noche de Año Nuevo, simplemente te vas cuando te da la
gana, te desapareces por todo un día y cuando regresas no dices nada. ¿Dónde
diablos has estado?"
 
 
"Hermano, realmente tengo algo que hacer."
 
 
"Tienes algo que decir. Nunca has estado así antes, Li Yu, ¿qué te pasó durante este
tiempo? Siempre has actuado de manera apropiada, y nunca te hemos restringido
mucho. Si te sucede algo, puedes decirlo somos tu familia. Eres tan reservado, si no
tienes nada que decir, te irás y cuando regresas sigues sin decir nada. ¿Cuál es el
problema? ¿Qué te está pasando?"
 
 
Li Yu dijo solemnemente: "Entonces iré a casa ahora mismo".
 
 
Li Xuan dijo con enojo: "Eres bastante renuente, ¿no? ¿Estás, estás enamorado?" Li
Xuan pensó en esta posibilidad y su tono se suavizó un poco. Hoy en día, los chicos a
menudo tienden a morir por amor, si fueras tan anormal por enamorarte, aún se
consideraría aceptable.
 
 
Li Yu no habló y Li Xuan confirmó aún más su suposición: "¿Entonces estás perdido
en el amor?" Suspiró, "Está bien, puedes volver primero, quien no puede perderse en
el amor, regresa hermano iremos a beber".
 
 
Li Yu colgó el teléfono y miró fijamente el ascensor durante mucho tiempo antes de
irse de mala gana.
 
 
"Hermano, hermano", Bai Xin Yu lo llamó desde atrás.
 
 
Jian Suiying lo molestó: "¡Qué diablos estás haciendo!"
 
 
Bai Xinyu respondió: "Um, no quise espiar, es realmente lo que ustedes dos dijeron lo
que me hizo incapaz de aparecer ..."
 
 
Jian Suiying lo miró, se dio la vuelta y se sirvió una copa de vino, sin tener la
intención de continuar con el tema.
 
 
Se sentó en el sofá con los pies descalzos, con el pelo rebelde. El jersey de cachemira
esponjoso y el pijama de lino le añadieron un poco de nostalgia. Inclinó levemente la
cabeza, mirando por la ventana, sosteniendo una copa de vino en una mano, y un
cigarrillo en la otra, desde el punto de vista de Bai Xinyu, solo puede ver su hermoso
rostro de perfil y su corta barba.
 
Bai Xinyu había sentido durante mucho tiempo que no era sorprendente que alguien
estuviera loco por su hermano, simplemente sentado allí con una apariencia arruinada
y decadente, parecía una obra de arte. Se tiró en el sofá y sonrió: "Hermano, si te
gusta ese tipo de chico, conozco a un modelo masculino que está guapo. Hoy lo
llamaré por ti, ¿qué tal?"
 
 
Jian Suiying tomó un cigarrillo: "Ahórratelo, qué diablos estás haciendo, puedes
volver si no pasa nada".
 
 
"Estoy aquí para acompañarte. Me tomó mucho esfuerzo conseguir este permiso,
quizás el año que viene no pueda volver.  He venido a hacer las paces y luego
aliviarte de tu aburrimiento, no puedo dejar que estés tan deprimido todo el tiempo
ah."
 
Jian Suiying lo miró y dijo con voz profunda: "Cuál de tus ojos me vio que estaba
deprimido, me resfrié y soy demasiado perezoso para hablar"
 
 
"Está bien, está bien, de todos modos, he contribuido contigo durante este tiempo".
 
 
Jian Suiying guardó silencio por un momento: "Ven conmigo a Qinhuangdao".
 
 
"¿Qué?"
 
 
"Voy a presentar mis respeto de Año Nuevo a mi abuelo... Tú manejas".
 
 
"¿Ir ahora?" Bai Xinyu miró su reloj, eran casi las once.
 
 
Jian Suiying pellizcó el cigarrillo y se puso de pie: "Si, vamos".
 
 
Por la noche, Jian Suiying entrecerró los ojos en el coche durante un rato, y cuando
se despertó, Bai Xinyu condujo el auto hasta la casa de su abuelo.
 
 
El abuelo se acostó temprano y el ama de llaves les abrió la puerta, después de que
ambos entraran a la casa, se quedaron dormidos hasta el siguiente día, que la
fragante comida los despertó.
 
 
Después de que Jian Suiying se levantó, vio a su abuelo leyendo el periódico tan
pronto como él  entró a la sala. El abuelo levantó la cabeza cuando lo escuchó entrar,
sonriendo dijo: "¿Cómo pasaste la noche?"
 
 
Jian Suiying miró el espíritu del anciano, de repente se rió y se acercó para sentarse a
su lado: "Dormí muy bien".
 
 
"Si querías venir, por qué no me avisaste. Corriendo en medio de la noche. No es
seguro conducir a esa hora. ¿Por qué estás tan ansioso?"
 
 
Jian Suiying sonrió: "Ya no te quiero".
 
 
El anciano se rió, "¿El frío es aún mejor?" Tocó la frente de Jian Suiying, "No estás
demasiado caliente. Está bien, los hombre de nuestra familia Jian no le teme a las
enfermedades menores".
 
 
"Sí, los hombres de la familia Jian no le temen a las enfermedades ni mucho menos a
los desastres".
 
 
El anciano lo miró con una sonrisa, y ambos tácitamente no mencionaron nada sobre
la compañía y menos sobre Suilin, sino que lentamente disfrutaron su comida. El
abuelo y el nieto charlaban sobre la tarea y Bai Xinyu soltaba una que otra broma de
cuando era niño, y la comida fue muy tranquila.
 
 
Después de comer, el anciano le dio a Bai Xinyu un gran sobre rojo.
 
 
Este chico tenía veintitantos años y no se avergonzaba en absoluto, sonrió y se metió
en el bolsillo a todos.
 
 
Jian Suiying se rió de él: "¿Tengo que darte uno para ti también?"
 
Bai Xinyu dijo apresuradamente estiró las manos: "Gracias por tu fortuna".
 
 
Jian Suiying se burló, tocó su bolsillo durante mucho tiempo y le metió todo el dinero
en su billetera.
 
 
Además del abuelo y el nieto, Bai Xinyu, y la asistente del abuelo, había un total de
siete u ocho personas en la casa. La calefacción calienta la casa y el frío exterior se
disipa limpiamente. Hablaron, rieron, jugaron cartas y ajedrez, realmente tuvo un año
alegre y feliz.
 
 
Jian Suiying realmente se relajó, y el hielo que lo había estado presionando mostraba
signos de derretirse.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***