Capítulo 109

: "ATRAYENDO UN NUEVO PROBLEMA"
 
         
                Jian Suiying caminó por el largo pasillo del hospital al anochecer, y los
alrededores eran silenciosos, tan silenciosos que hacía que la gente se sintiera
deprimida. Abrió la puerta de la sala y vio a Zhao Yan sentada frente a la cama,
mirando ansiosamente a Jian Suilin, con cuidado y el dolor se reflejaba en su rostro.
 
 
Las dos personas en la habitación escucharon la puerta abrirse y al mismo tiempo lo
miraron.
 
 
Jian Suiying se quedó en la puerta sin comprender.
 
 
Jian Suilin abrió la boca y susurró: "Mamá ..."
 
 
Zhao Yan miró a Jian Suiying, se puso de pie, salió de la sala y cerró la puerta tras él.
 
 
La Habitación estaba tan silenciosa que incluso podrían oírse una aguja caer.
 
 
Al final, Jian Suilin habló primero y murmuró: "Hermano, ven, siéntate".
 
 
Mirando a Jian Suilin que estaba medio muerto en la cama, Jian Suiying no sintió
pánico ni tenía fuerzas para resentirse en este momento, habitualmente quería sacar
el cigarrillo de su bolsillo y recordaba que esto era un hospital. Se palmeó el bolsillo,
se acercó a la cama y se sentó en la silla donde estaba sentada Zhao Yan.
 
 
El rostro de Jian Suilin estaba tan pálido que apenas podía encontrar sangre, e incluso
sus labios estaban llenos de un azul y gris anormal, se veía muy débil y parecía estar
luchando por hablar.
 
 
Jian Suiying lo miró con condescendencia, sin ninguna fluctuación en su rostro.
 
 
Jian Suilin lo miró a los ojos, todavía lleno de apego, pero sabía que tenía que darse
por vencido, dijo duramente: "Hermano, sé que estaba equivocado, perdóname".
 
 
Jian Suiying dijo con indiferencia: "¿Por qué debo perdonarte? ¿Perdonarte por robar
mi compañía, o perdonarte por forzarme, o perdonar tu intento de asesinato?"
 
 
¿Cuál de 'tus méritos' era digno de perdón?...
 
 
Los ojos de Jian Suilin estaban húmedos: "Hermano, solía pensar que mientras
pudiera tenerte, nunca me arrepentiría de lo que hice. Pero de hecho, lo lamenté hace
mucho tiempo. Preferiría que me trataras como tu hermano por el resto de tu vida, al
menos todavía me seguirías hablando, sonriendo, y aún estarías dispuesto a
llamarme en lugar de odiarme tanto". La indiferencia y el odio de Jian Suiying por él
lo hicieron caer en una situación más loca. Ya no puede decir si lo amaba o lo odiaba
más, pero cuando se precipitó hacia él, sabe que preferiría morir antes que lastimar a
su hermano.
 
 
Cuánto quería proteger a esta persona para toda su vida, pero el daño que le había
hecho era el más profundo y más pesado.
 
 
Se había arrepintió hace mucho tiempo.
 
 
Jian Suiying dijo solemnemente: "Cuida bien de tu enfermedad. No quiero administrar
la empresa por ti. Estoy muy ocupado. Levántate pronto y no me agobies más".
 
 
Jian Suilin estiró su mano enérgicamente, tratando de tomar su mano, pero Jian
Suiying la evitó sin dejar rastro.
 
 
Jian Suilin se atragantó y dijo: "Hermano, siéntate conmigo por un rato. Estás
demasiado lejos de mí, no puedo alcanzarte. Incluso si ... incluso si estás con Li Yu,
sigo siendo tu hermano, no me hagas esto. Hermano, perdóname, por favor,
perdóname".
 
 
Jian Suiying finalmente no pudo evitar sacar el cigarrillo y llevárselo a la boca. Antes
no le gustaba tanto fumar y no tenía adicciones, ahora suele cargar dos con él y
apenas lo puede alejar de sus manos. Su presión es demasiado grande. Para
mantenerse despierto no puede beber todo el tiempo. Aparte de fumar, no sabe cómo
aliviarlo.
 
 
       
 
         
                Jian Suilin finalmente tomó la mano de Jian Suiying y la apretó con mucha
fuerza, sosteniéndola de modo que la palma sudara y no la soltara.
 
 
Jian Suiying se sentó en una silla estúpidamente, dejando que Jian Suilin la
sostuviera, si la mano que lo agarró no hubiera tenido la fuerza de un hombre adulto,
habría pensado que estaba siendo sostenido por un niño, al igual que sostener un
juguete para dormir.
 
 
Una vez que terminó de fumar, retiró la mano. Le dio a Jian Suilin un cigarrillo y
quedó asombrado por su amabilidad.
 
 
Tiró el cigarrillo a la basura y se puso de pie: "Recuerda lo que te dije, levántate
rápido, no me agobies".
 
 
Jian Suilin soportó las lágrimas, sus palmas estaban vacías y su corazón estaba
estéril.
 
 
Cuando Jian Suiying caminó hacia la puerta, de pronto se detuvo. Sostuvo el pomo de
la puerta: "Li Yu y yo hemos terminado, así que en el futuro no lo vuelvas a 
mencionar frente a mí". Después de hablar, se fue sin mirar atrás.
 
 
Durante el tiempo de Suilin en el hospital, los días Jian de Suiying fueron realmente
difíciles.  Él era responsable de todo lo que estaba fuera de la casa. La enorme brecha
en los fondos del proyecto lo obligaba a recaudar fondos casi todos los días. Los
cómodo y cálido días de mayo se habían esfumado.
 
 
Sui Lin no tenía nada que hacer en el hospital y, a menudo, le enviaba mensajes de
texto, pero no se atrevía a llamarlo. No respondió a ninguno de ellos y no volvió a
visitarlo.
 
 
Sabía que cuando Jian Suilin fuera dado de alta del hospital, todavía volvería a
meterse en su vida tarde o temprano, realmente no tiene tiempo para preocuparse
por él ahora.
 
 
De vez en cuando, en su tiempo libre, pensaba en Li Yu. Desde que salió del hospital,
Li Yu ha desaparecido por completo de su vida. No tenía noticias de él, ni lo ha vuelto
a ver, y nadie lo ha vuelto a mencionar. Este sentimiento era muy extraño. Una
persona caminaba tan a fondo como si nunca hubiera existido.
 
 
A veces, Jian Suiying tenía la ilusión de estar en trance, viviendo un sueño
desordenado. De hecho, era como si nunca hubiera existido Li Yu, estaba demasiado
ocupado en el trabajo y solo tenía alucinaciones.
 
 
Solo ocasionalmente soñando a medianoche, siente que el espacio a su alrededor
sobraba, y no era como la vida feliz que él debería vivir.
 
 
Xiao Zhu lo había llamado por teléfono, fingiendo preguntarle si quería venir a cenar.
 
 
Dijo directamente en ese momento: "No tengo tiempo". Realmente no tenía tiempo, y
no quería decir nada más, pero tal vez estaba demasiado cansado y tenía un tono
duro. Xiao Zhu dejó de hablar allí mismo, y luego Tartamudeó: "Ya veo".
 
 
Incluso a larga distancia, Jian Suiying podía escuchar la tristeza en su voz e
inmediatamente explicó: "No pienses mal, solo he estado muy ocupado estos días".
 
 
Xiao Zhu dijo en voz baja: "Entiendo".
 
 
Al final, Jian Suiying no estaba muy seguro, si realmente lo entendía o no. Después
de eso, Xiao Zhu nunca volvió a contactarlo de nuevo, y estaba demasiado ocupado
para pensar en él.
 
 
Desde que Jian Suiying era joven, nunca se había preocupado tanto por el dinero, sin
embargo, lo que más le faltaba ahora era eso. En el pasado, cuando un proyecto
iniciaba, solo esperaba ansiosamente la continua inyección de capital. Ahora el
proyecto de la empresa está bien planificado, esperando que los fondos estén
disponibles, pero, la empresa de garantía en asociación con Li Wenxun necesita
dinero para operar.
 
 
Tan pronto como abrió los ojos, su mente estaba llena de cómo y dónde conseguir el
dinero.
 
 
La empresa todavía tiene muchos de sus antiguos subordinados y empleados, así
como varios de sus familiares. Al ver que el proyecto no seguiría adelante,
irremediablemente, enfrentará pérdidas más graves, Jian Suiying no tenía más
remedio que invertir en garantías. Una parte de los fondos de la empresa se inyectó
en este proyecto.
 
 
Jian Suiying tenía una perspectiva a largo plazo. Aunque había una pérdida en su
negocio por el momento, el valor de este proyecto definitivamente aumentará
significativamente si podemos superar esta dificultad. Entonces podemos usarlo para
recaudar fondos y resolver muchos problemas. Dado que la empresa ha vuelto a caer
en sus manos, no trabajará para la gente en vano. Jian Suiying no se marchará a
menos que tenga suficiente dinero. Aunque esto resolvía la necesidad urgente,
realmente no podía llenar el vacío de la compañía de garantía a largo plazo. Durante
este período, su anormalidad y estancamiento operativo finalmente atrajeron la
atención de Li Wenxun.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***