Capítulo 119

: "TE HE AÑORADO TANTO"
 
         
                Jian Suiying cuenta los días, realmente ha cultivado su carácter durante
mucho tiempo, no porque lo sostuvo a propósito, pero cuando una persona está
demasiado ocupada para pensar en ello, él simplemente ... no tiene tiempo para
pensar ...
 
 
Cuando Li Yu lo presionó y lo besó ferozmente, Jian Suiying se dio cuenta de que era
él, la persona que más provocaba su deseo.
 
 
Después de una breve sorpresa, Jian Suiying se relajó y disfrutó del beso húmedo y
apasionado de Li Yu. Los dedos de Li Yu se enredaron en su suave cabello que no
había sido cortado durante muchos días, y probó con vehemencia y anhelo el sabor
por el hombre tan familiar...
 
 
Los dos se separaron jadeando por la falta aliento, los ojos brillantes de Li Yu miraron
a los de Jian Suiying, su expresión estaba llena de un profundo anhelo.
 
 
Jian Suiying de repente sintió que él era particularmente lamentable, pero fue una
pena que no fuera tan comprensivo por naturaleza: "Li Yu, quieres acostarte conmigo,
no es imposible, pero esta vez no esperes que te mime, mi tiempo para mimarte ya
pasó".
 
 
Li Yu dijo tontamente: "Déjame ser quien te mime... Haré lo que me digas".
 
 
Jian Suiying sonrió: "¿No dijiste que me dejarías follarte, déjame practicar hoy?"
 
 
La expresión de Li Yu se volvió un poco antinatural, pero no dijo la palabra no, por el
contrario, dijo "Está bien, ven".
 
 
Jian Suiying lo miró sorprendido, pero no esperaba que estuviera de acuerdo tan
fácilmente.
 
 
Li Yu se acostó sobre él, hundió la cara en su cuello y le mordió suavemente la
clavícula: "Si quieres follarme, puedes hacerlo. No te enfades, solo déjame hacerlo".
 
 
Jian Suiying estaba un poco orgulloso y un poco feliz, no pudo evitar burlarse: "Dijiste
que sí... Acaso, ¿estás enfermo, realmente me quieres tanto? Por qué entonces,
pretendiste ser una una mierda conmigo al principio".
 
 
Li Yu dijo en voz baja: "No fingí ..." Parecía no estar dispuesto a discutir este tema,
desde el beso en la clavícula de Jian Suiying hasta la barba incipiente en su barbilla, y
dijo mientras lo besaba: "¿No quieres hacerlo? ,Solo no me hagas..."
 
 
Jian Suiying se dio la vuelta y lo presionó debajo de su cuerpo: "Te lo digo, hoy ..."
Mientras esperaba  una gloria completa, el teléfono de repente sonó tan
inoportunamente.
 
 
Li Yu miró su teléfono como preguntándole con la mirada si podía contestar.
 
 
Jian Suiying se apartó de él de una manera celosa: "Contesta".
 
 
Li Yu contestó el teléfono y siguió asintiendo con la cabeza "Uh, uh, bien, bien" su
rostro se ponía cada vez más feo. Después de colgar el teléfono, le dijo con dificultad
a Jian Suiying: "Mi papá quiere verte".
 
 
Jian Suiying volvió la cabeza: "¿Quién?"
 
 
"Mi papá."
 
 
En la suite del hotel, ambos parecían un poco avergonzados.
 
 
Li Yu metió su billetera y el celular  en su bolsillo, mientras le decía a Sui Ying: "No
tienes que ir, iré yo solo".
 
 
"¿Acaso, no te dijo tu padre que quería verme?"
 
 
El rostro de Li Yu se tensó: "No tienes porque sufrir ningún agravio ... Yo causé el
desastre. Tarde o temprano, tendré que regresar. Iremos juntos cuando pueda
llevarte honestamente a casa".
 
 
Jian Suiying se sentó en el borde de la cama y miró a Li Yu, pero no quiso detenerlo.
Un hombre debería ser responsable de su desastre. Originalmente planeó asumir su
responsabilidad en el pasado, pero dado que Li Yu no lo dejaría ir, lo observaría por
unos días más. Ha trabajado demasiadas veces por este chico, así que esta vez, ¿por
qué no dejar que Li Yu lo lleve por un tiempo?
 
 
       
 
         
                Li Yu terminó de empacar sus cosas y se sentó a su lado: "¿A dónde irás
después de que me vaya?"
 
"¿A dónde más iría si no es a casa?".
 
 
"Quiero comprar una casa cerca de la empresa, podemos vivir juntos".
 
 
Jian Suiying lo miró: "¿Quién dijo que quería vivir contigo?"
 
 
Li Yu bajó la cabeza con tristeza: "Pero no tengo dónde vivir. No me atrevo a ir a
casa, ni quiero vivir en la escuela, ni menos, quiero quedarme en un hotel todos los
días".
 
 
"Eso es fácil, solo consigue una casa y vive solo". Jian Suiying encendió un cigarrillo y
dijo lentamente. Realmente no tenía planes de vivir con Li Yu por el momento. Los
dos han experimentado demasiados conflictos y lesiones, lo que lo hizo adaptarse al
cambio en la relación de una vez. No es un burro. Pero, era tan fácil darse la vuelta y
hacerse el desentendido.
 
 
Li Yu se sentó a su lado sin decir nada, el silencio era un poco incómodo.
 
 
Jian Suiying estaba un poco irritable: "¿Aún no te vas?"
 
 
Li Yu murmuró: "Hermano Jian, alguna vez... ¿Has pensado en un futuro conmigo?"
 
 
Jian Suiying se congeló por un momento: "Lo pensé hace mucho tiempo".
 
 
Li Yu preguntó: "¿Qué pensaste en ese momento?"
 
 
Jian Suiying miró la borrosa pared blanca a través del humo que exhalaba: "Lo
olvidé".
 
 
Li Yu tiró de su cabeza y lo miró con seriedad: "Te lo recordaré y lo haré realidad".
 
 
Después de que él se fue, Jian Suiying se acostó boca arriba y no quiso moverse
durante mucho tiempo. El futuro que había imaginado con Li Yu era comer, vivir y
retirarse juntos, como pareja y amigos de por vida. Estaba ansioso por saber si Li Yu
podría reconciliarse con su familia. O si Li Yu podía renunciar a todo lo que tenía y
caminar a su lado, entonces, definitivamente el también podría hacerlo.
 
 
Dos días después, Jian Suiying estaba a punto de irse a la cama después de ducharse.
Li Yu lo llamó y le dijo que estaba fuera de su casa. Jian Suiying no quería que la ama
de llaves lo supiera, por lo que no encendió las luces, mientras bajaba las escaleras
para abrirle la puerta. Entraron silenciosamente a su habitación.
 
 
Li Yu estaba sucio había sudado demasiado en pleno verano de julio.
 
 
Jian Suiying le preguntó: "¿Necesitas un baño?"
 
 
Li Yu se secó el sudor de la frente: "Oye, ¿Por qué no me has preguntado, qué pasó
cuando volví a casa estos últimos dos días?"
 
 
Jian Suiying sonrió y lo miró: "Veo tu virtud y sé que no pasó nada bueno".
 
 
La comisura de la boca de Li Yu estaba rota, o lo golpearon o estaba en llamas. De
todos modos, al ver su expresión, sabía que no había nada por lo que debería estar
feliz. Sonrió levemente: "Está bien, al menos mi papá no es tan duro como antes. Él
todavía quiere verte, pero quiero esperar hasta que pueda tratarte cortésmente antes
de llevarte a casa".
 
 
Jian Suiying hizo un puchero con los labios: "¿Todavía tienes miedo de que pelee con
tu padre? Quédate tranquilo, soy una persona muy seria".
 
 
Li Yu parpadeó: "Simplemente no quiero que te enojes".
 
 
Jian Suiying no pudo evitar sonreír y lo empujó: "Date prisa y dúchate, si. Estás todo
sudado, ponte algo mío".
 
 
       
 
         
                Después de que Li Yu entró a tomar un baño, Jian Suiying se sentó en la
cama, mientras buscaba un condón.
 
En tan buen momento y lugar, si no pasa nada, definitivamente existía un problema
entre ellos. Sin embargo, en este momento, Jian Suiying de repente se dio cuenta de
que nunca había hecho algo como esto en casa, porque no podía traer a esas
personas desordenadas a su antigua casa.
 
Esto hizo que Jian Sui Ying se deprimiera.
Después de un tiempo, Li Yu salió y estaba desnudo. Jian Suiying lo miró casualmente
e inmediatamente reaccionó.
 
Li Yu se metió en la cama y lo abrazó, jadeando suavemente en su oído: "Hermano
Jian, te he extrañado mucho ..."
 
Las venas azules en la frente de Jian Suiying estallaron: "Estuvimos de acuerdo, esta
vez, lo haré yo".
 
Li Yu jeje sonrió abiertamente: "No dije que no, te dejaré venir primero". Se puso en
los brazos de Jian Suiying, abrió su pijama con la punta de la nariz y besó su pecho.
 
Jian Suiying débilmente suspiró: "No tengo condón en casa".
 
Li Yu hizo una pausa: "¿Oh?"
 
"Es tu primera vez, no puedes hacerlo sin un condón".
 
Li Yu estaba sorprendido y luego dijo: "La primera vez que lo ... Tampoco me puse
uno... Vamos, hazlo así, quítate esa espina, no guardes rencor... Solo tienes que ser
feliz".
 
Jian Suiying dijo enojado: "Mierda, acabo de recordarlo, no te pusiste ninguno, eres
una cosa perversa".
 
Li Yu continuó abriéndole la ropa con la nariz, mientras lo besaba dijo: "Así que
vamos, mientras estés feliz, no le tengo miedo al dolor".
 
Jian Suiying pensó en la desagradable primera vez para ambos, y sintió un poco de
irritación en su corazón. Quería que Li Yu participara, para que él también pudiera
saborear eso. Pero pensó en ese tipo de sexo mal preparado, no solo podría ser
decepcionante, sino que también podría resultar herido, lo que en realidad no tenía
sentido.
 
Quería hacerlo sería un placer. ¿Por qué no estaría feliz?
 
Jian Suiying dudó tanto que Li Yu no pudo evitarlo. Cabalgó sobre Jian Suiying, bajó
la cabeza para taparle la boca y murmuró mientras se besaban: "Si no quieres...
Déjame hacerlo, estoy aquí. No puedo correr a ningún lado, estaré esperando a que
vengas en cualquier momento".
 
Esto hizo que Jian Suiying se sintiera mucho más cómodo, además el comportamiento
de Li Yu lo tenía confundido y abrumado ...
 
Li Yu comenzó a separar su pijama, como si fuese lluvia estampó besos sobre pecho
delantero, y por todo su cuerpo hasta que finalmente, se detuvo en su ombligo.
 
La parte inferior del cuerpo de Jian Sui Ying siguió arqueándose hacia arriba. Varias
veces, hizo que su miembro rozara la barbilla de Li Yu. Expresando su deseos con sus
movimientos.
 
Li Yu finalmente se deshizo del pijama, lamiendo a su amigo a través de su ropa
interior hasta quedar completamente empapada.
 
Jian Sui Ying no podía soportar el picor que le causaba este tipo de provocación, le
instó, "No seas así, no estoy listo, no me apures ..."
 
Li Yu se quitó la ropa interior, mientras que el amiguito de Jian Sui Ying se hacía más
grande, en la suave hierba negra. Li Yu abrió la boca y lo metió en ella.
 
"Hmm..." Jian Sui Ying jadeó, moviendo su cintura, entrando y saliendo lentamente
de su boca en coordinación con el resoplido de Li Yu.
 
       
 
         
                La boca caliente y húmeda le dio un gran estímulo. La familiaridad de Li Yu
con su cuerpo hizo que se ajustaran perfectamente. Jian Sui Ying disfrutó del placer
que Li Yu le daba. Levantó su cuello, respirando profundamente, mientras su cuerpo
temblaba ligeramente.
 
 
Li Yu soportó el dolor de su boca, esperando hasta que Jian Sui Ying se corriera.
 
 
Jian Suiying era algo suave, mientras jadeaba plácidamente.
 
Li Yu se apresuró a frotar con sus dedos la entrada de aquel túnel que tanto añoraba.
 
Jian Sui Ying frunció el ceño. "Tranquilízate, hace mucho tiempo que no lo hacemos".
 
 
Había algunos malos recuerdos en su corazón, que lo hacían sentir incómodo, pero en
esta coyuntura, tenía que superarla. No quería estar bajo ese tipo de tortura por el
resto de su vida, la crueldad a la que fue sometido por el salvajismo de Jian Sui Lin,
fue sin duda la peor de las torturas. Fue mala suerte tomar un huevo podrido, pero no
dejará de comer los huevos durante toda su vida.
 
 
Li Yu susurró, "Tranquilo ... No te haré daño."
 
 
Li Yu está muy familiarizado con su cuerpo y sabía cómo hacerlo feliz. No tenía un
condón ahora, pero aún así se manejaba con suavidad.
 
 
Li Yu se abrió paso lentamente sobre su cuerpo... Jian Suiying se envolvió alrededor
de su cintura, y la parte inferior de su cuerpo se sintió completamente llena por el
duro y caliente miembro.
 
Al entrar con éxito, Li Yu dejó salir un largo suspiro, que desborda inmensa
satisfacción.
 
 
Jian Sui Ying se quejó y dijo, "No seas así. ¿No puedes hacerlo con más energía?"
 
 
Al oírlo Li Yu se animó, y ya no pudo controlarse, se atrevió a chocar contra la cintura
de Jian Sui Ying.
 
 
Jian Sui Ying dio un corto grito, dejando escapar un bajo gemido, "Ah... Más... Li
Yu..."
 
Li Yu, hazme olvidar y borra de mí todo lo que no quiero recordar...."
 
El esbelto cuerpo de Li Yu se movió con fuerza, y su miembro entraba y salía por el
cálido pasaje carnoso de Jian Suiying, embistiéndolo repetidamente, haciendo que el
suave túnel, fuese  incapaz de cerrarse, esperando plácidamente la siguiente ronda
de invasión aún más feroz... 
 
La entrepierna de Jian Sui Ying estaba roja por el fuerte impacto. El sonido de la
colisión física y el gemido irrefrenable fueron excelentes, llevando a los dos hombres
a un clímax excepcional.
 
 
La velocidad de Li Yu fue de más de cien impactos en esta posición, luego agarró una
de sus piernas poniéndola por encima de su hombro. Lo coloco de lado, luego,
nuevamente, metió su cosa en el cálido agujero. Esta posición ha llevado el
compromiso de las dos personas a un nuevo nivel. Jian Sui Ying sólo sintió que Li Yu
tocó la increíble posición de su cuerpo, y el caliente y rígido aparato sexual parecía
penetrarlo al máximo como nunca antes lo había sentido.
 
 
Li Yu soltó su mano y agarró su húmedo miembro, embistiéndolo fuertemente .
 
 
Jian Sui Ying se agarró a su muñeca algo desconcertado, preguntándose si quería
detenerlo o acelerarlo. Estaba muy estimulado por el placer que le generaba Li Yu.
Sus ojos estaban borrosos, su cuerpo era suave, y todo él estaba ahogado de pasión.
 
Había pasado medio año, sin tocarse, pero sobretodo añorándose, por lo tanto,
estaba realmente desenfrenado y fuera de control. Li Yu era realmente como una
larga sequía, esperando anhelante la lluvia. Parecía que quería dar rienda suelta a
todo su dolor y ansia durante este período de tiempo. Los dos eran como bestias
incansables, luchando contra el placer insaciable una y otra vez, hasta el amanecer.
 
 
Había un enredo como resultado del placer físico, pero el componente emocional fue
inmediatamente diferente. Jian Suiying estaba mirándolo, por lo que no sabía cómo
ver lo que estaba mal, verlo enojarse y hablar con él, lo hacia sentir de mejor humor.
Cada vez que decía una palabra, quería correrlo, y la atmósfera entre ambos era
mucho más armoniosa.
 
 
Después de escucharlo, Li Yu regresó obedientemente a la escuela para completar las
formalidades y esperó más de un mes para comenzar asistir de nuevo. Se tomó el
tiempo para organizar los activos bajo su nombre y se los entregó a Jian Suiying.
 
 
Nadie estaba molesto por la caída del dinero del cielo. Jian Suiying dijo con una
sonrisa: "¿De verdad me dejaras encargarme de ello?"
 
 
Li Yu sonrió y dijo: "Dejaré que te ocupes de ello, así podré estar en tu compañía".
 
 
Jian Suiying lo aceptó gustosamente, preguntándose alegremente dónde debería
gastarse el dinero.
 
 
Li Yu aprovechó su felicidad, presionándolo en el sofá y lanzándolo nuevamente.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***