Capítulo 114

: "NUEVAMENTE RESCATADO POR EL AMANTE"
 
         
                Li Wenyao los dejó solos en la planta baja del hotel.
 
 
Jian Suiying y Li Yu cruzaron el vestíbulo uno al lado del otro y salieron por la entrada
principal, sin decir una palabra en el camino. Hasta que pasaron cerca del
estacionamiento del hotel, Jian Suiying de repente se dio la vuelta, agarró a Li Yu por
el cuello y lo presionó contra la pared de un 'golpe'.
 
 
Bajo la tenue luz, ambos se miraron, y el silencio en los ojos de Li Yu hizo que Jian
Suiying no pudiera adivinar lo que estaba pensando.
 
 
Presionó su pecho y Li Yu cerró los ojos con fuerza. Metió la mano en el bolsillo del
pantalón de Li Yu y sacó la pistola.
 
 
Todavía tenía un poco de suerte en ese momento, con la esperanza de que Li Yu
asustaría a la gente con una pistola simulada, pero cuando sintió el gran peso y la
textura única del metal, basado en su limitada experiencia de tocar un arma real,
supo que to que tenía en la mano el chico era verdadero.
 
 
Jian Suiying no miró a nadie a su alrededor, le quitó la pistola, apretó los dientes y
dijo: "Explícame, ¿por qué tienes esta cosa? ¿Qué has estado haciendo todo este
tiempo?".
 
 
Li Yu tomó su mano y la deslizó lentamente hacia su palma. Finalmente, tomó el
arma sin ningún rastro de emoción. Sacudió el arma y dijo: "Hermano Jian, no hay
bala". Después de terminar de hablar, lo trató como si fuese un celular y lo puso en
su bolsillo como si nada.
 
 
Jian Suiying dijo: "¡Explícame cómo mierda llegó esa cosa a ti!"
 
 
"Sin querer ... un amigo me lo dio." Li Yu obviamente evitó este tema, "Hermano
Jian, he estado observando su comportamiento desde que supe que Li Wenyao te
estaba mirando. No somos ningunos mafiosos. No podemos jugar con él, tenía que
conseguir esta cosa, al menos pude detenerlo. No te preocupes, no se atreverá a
apostar por la seguridad de A-Wen, así que no nos molestará".
 
 
Jian Suiying regañó: "¿Qué amigo te daría algo como esto? Si la tomas, será una
papa caliente. Tienes tu vida en manos de otros. ¿Eres estúpido?"
 
 
Li Yu rió felizmente cuando escuchó esto, estiró el cuello y besó los labios de Jian
Suiying: "Hermano Jian, todavía te preocupas mucho por mí".
 
 
Jian Suiying estaba atónito y dijo enojado: "Creo que tu coeficiente intelectual es
demasiado loco, piensas en una forma de lidiar con esto".
 
Li Yu sonrió y dijo: "Está bien".
 
 
"Además, ¿qué has estado haciendo todo este tiempo? ¿Cómo vas a conseguir todo el
dinero en un mes? ¿Tienes que duplicar la compensación por su pérdida? ¿Sabes que
Li Wenyao no se anda por las ramas?"
 
 
Li Yu tosió dos veces: "Hermano Jian, suéltame primero, me estás ahorcando".
 
 
Jian Suiying se dio cuenta de que estaba agarrando su cuello cada vez más fuerte, y
ya mostraba sutiles marcas rojas, por lo que rápidamente lo soltó.
 
 
"Mi amigo y yo hicimos algunos negocios en la zona costera y ganamos algo de
dinero. No debería haber ningún problema. Hermano Jian, su negocio es mío. No
dejaré que tenga más excusas para avergonzarte".
 
 
Jian Suiying lo miró con sospecha. No sabía qué clase de amigos tenía y qué tipo de
negocio había hecho para que se volviera tan diferente en solo unos meses, e incluso
consiguió un arma. Aunque sabía que no tenía derecho de preguntarle nada, no pudo
evitar cuestionarse si Li Yu, un joven de poco más de veinte años, que acababa de
entrar en sociedad, se haría amigo de gente de mal vivir y luego sería un estafador.
De lo contrario, ¿cómo podría llegar al dinero tan rápido, como si cayera del cielo?
 
 
       
 
         
                Realmente no hay forma de que pueda dejar de preocuparse.
 
 
Li Yu llegó a tiempo cuando estaba en crisis y lo ayudó a resolver un gran problema, e
incluso llevó la carga del seguimiento con él. La presión de una rotación de capital tan
grande no podía ser soportada por nadie. Al menos le llevaría un mes obtener esa
cantidad. Tanto dinero, a menos que haya robado un banco. ¿Por qué Li Yu se atrevió
a hacer tal promesa a Li Wenyao?
 
 
Si Jian Suiying dijera que su corazón no fue conmovido por lo que Li Yu había hecho
hoy, era absolutamente falso. Cuando navegaba sin problemas, no importaba cuántas
buenas promesas le hiciera Li Yu, siempre era coqueto para él, pero cuando
realmente necesitaba ayuda, Li Yu se adelantó y lo hizo sentir... ese estado de ánimo.
¿Cómo describirlo? Era como... como si alguien lo hubiera salvado.
 
 
Jian Suiying también podía ser rescatado por otros, esto sí era nuevo. Se había
acostumbrado a no pedir ayuda en caso de problemas y a tragarse todas las penurias
en el estómago. Era demasiado vergonzoso dejarlo suplicar a los demás en voz baja
que hacerlo sufrir. Pero Li Yu no necesitaba suplicar, simplemente apareció y
realmente resolvió sus problemas. Por lo tanto, no pudo evitar sentirse alegre y
conmovido.
 
 
Pero ahora era aún más incapaz de romper con el estado de ánimo de interrogarlo. Es
un hombre de negocios serio, y aunque a veces tiene que usar algunas relaciones
para tomar atajos, en general gana dinero legalmente. Cualquiera que gane dinero
honestamente sabe que el dinero no es fácil, especialmente si el flujo de caja no es
tan grande.
 
 
Cómo no dudarlo... Continuó preguntando: "Dime, ¿qué tipo de negocio estás
haciendo?"
 
 
Li Yu sonrió y lo miró: "Hermano Jian, no me habías hablado tanto en mucho tiempo".
 
 
Jian Suiying frunció el ceño y dijo: "No cambies de tema, ¿de dónde sacarás tanto
dinero para tratar a Li Wenyao?"
 
 
Li Yu dijo: "Hermano Jian, no te preocupe más. Tengo una solución. Dame un poco de
tiempo. Puedes ocuparte de tus propios asuntos. Cuando los fondos sean devueltos,
tu problema se resolverán".
 
 
Jian Suiying se dio cuenta de que no podía hacer nada, así que tuvo que rendirse.
Aflojó el cuello de Li Yu y lo miró pensativo.
 
 
Al verlo sorprendido, el nudo en la garganta de Li Yu se movía de arriba a abajo. Era
difícil ocultar su deseo por esta persona, pero tenía que soportarlo. Estiró los brazos y
abrazó a Jian Suiying, mientras murmuraba: "Hermano Jian, me iré de Beijing por un
tiempo".
 
 
Jian Suiying estaba atónito y no habló.
 
 
"Una vez dijiste que si podía duplicar tus pérdidas, estarías dispuesto a darme una
oportunidad. Esto es lo que dijiste personalmente, no cambies de parecer, espérame,
trabajaré duro para ganar dinero, por favor espérame, no le des una oportunidad a
nadie más, solo espérame".
 
 
Li Yu le dejó un beso húmedo en la oreja y luego se fue de mala gana.
 
 
Jian Suiying se quedó por mucho tiempo en el mismo lugar, sin saber que hacer. Más
tarde, recordó lo que en realidad quería decirle en ese momento, algo como... 'No te
vayas, quiero tener una buena charla contigo'.
 
 
Lamentó no poder hablar en ese momento.
 
 
Aunque siempre sintió que había algo malo con Li Yu, Jian Suiying también estaba
abrumado en este momento y no tenía tiempo para ahondar en ello.
 
 
El tiempo que Li Yu le dio para salir de este lío fue de gran importancia para él. Una
semana después inauguró un condominio, y de la noche a la mañana rápidamente se
agotaron, incluso recuperó parte de los fondos. Vendió otro proyecto que tenía
planeado hacer pero no tenía capital suficiente para empezarlo dado a las
circunstancias que atravesaba, finalmente tuvo algo de efectivo en sus mano.
 
 
Después de ese último mensaje de texto, Jian Suilin dejo de acosarlo, pero lo ayudó a
recaudar una parte de los fondos que le sirvió de mucho.
 
 
Más de tres meses después del accidente, Jian Suilin fue dado de alta del hospital.
Regresó a la compañía tan pronto como salió y bajo la operación de él y Jian Suiying,
la condición de la empresa finalmente mejoró.
 
 
Después de que la empresa se estabilizó, Jian Suiying quiso irse. Después de todo,
tenía otros proyectos que hacer y no quería pasar más tiempo ahí. Además, estar con
Jian Suilin siempre lo hacía sentir incómodo. Antes de irse, sacó una gran suma de
activos a su nombre. Aunque había pasado por un período muy difícil, ahora está
ganando mucho dinero.
 
 
En ese momento, justo un mes después de la reunión amenazante con Li Wenyao,
tenía el dinero en la mano, por lo que tomó la iniciativa de contactar a Li Wenxun, con
la intención de reponer el faltante.
 
 
Sin embargo, Li Wenxun le dijo que Li Yu ya había completado la parte que le tocaba
a Jian Suiying tal como lo había prometido.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***
 
[P.D.: Nos aproximamos al final de esta historia...TT_TT]