Capítulo 104

: "¿AÚN SIGUES VIVO?"
 
         
                Li Yu invitó al Viejo Wu a cenar, pero él insistió en irse.
 
 
Después de que Lao Wu se fue, Li Yu trabajó solo en la cocina. Aunque estaba
cocinando un poco, nunca antes había sido tan cuidadoso. Sin embargo, hizo esta
comida con mucho esmero. Estaba consciente de que esto no cambiaría mucho, pero
no dejaría ir la más mínima posibilidad de actuar bien frente a Jian Suiying.
 
 
Solo pensaba que aún era muy joven, todavía le quedaba tiempo, pero sobretodo, era
terco hasta la muerte. Si seguía trabajando duro y trataba a Jian Suiying con
sinceridad, algún día podría ser aceptado de nuevo. Se había dado cuenta de que
anteriormente había presionado demasiado, lo que hizo que Jian Suiying se sintiera
aún más resentido, por lo que ahora tenía que contener la respiración, comportarse
con calma y hacer que Jian Suiying creyera que podía convertirse en un hombre en el
que podía confiar.
 
 
Mientras cocinaba, el joven Jian y el abuelo tenían una conversación incómoda en el
estudio.
 
 
"Sui Ying, no creas que cambiar a las personas alrededor de dos o tres días es una
habilidad. El mantener a una persona a tu lado toda la vida y hacerla incapaz de estar
alejados. Esa es la verdadera habilidad".
 
 
Jian Suiying suspiró: "Abuelo, ¿cuándo he sido así?"
 
 
"No seas descuidado conmigo. Recordé que cuando supe por primera vez, que eras
un tipo raro, no me enojé. Pero luego descubrí, que no podía controlarte, y no me
molesté en hacerlo, era demasiado perezoso, en comparación con lo que hizo tu
padre. Al menos las cosas que hice no te lastimaron. Eres joven, con buenas
condiciones, grandes tentaciones sociales y elecciones naturales, pero no creas que
es bueno seguir así. Tarde o temprano, empezarás a sentirte cansado, tienes que
sentir que debe haber una persona a tu alrededor que te conozca en los días fríos y
calurosos, que no vaya y venga, pero sobretodo, esa persona debe estar a tu lado,
acompañándote en la buenas y en las malas, preocupándose por ti, que siempre
dejará una lámpara encendida para cuando vuelvas casa tarde por la noche. No me
importa si no te casas, pero no quiero verte solo el día que me muera, cuando todos
los que me rodeen tengan compañeros... Excepto tu, no lo acepto".
 
[Amo a este abuelo <3]
 
Jian Sui Ying bajó ligeramente la cabeza y miró sus manos con asombro.
 
El Sr. Jian bebió un sorbo de té para humedecer su garganta: "Cuando Xiao Li llegó a
mi puerta ese día, todavía me preguntaba si el chico estaba perdido, pero después de
pensarlo, creo que este chico realmente te conviene. Los Li son una familia erudita.
Todos los miembros de esa familia son sobresalientes y tienen mucha autoestima.
Cómo decirlo, es como si su familia no pudiera tener uno malo entre ellos, o en tal
caso debería ser un extraño. Piénselo, crecer en un hogar así, y a pesar todo se
atreve a confesarse, cuánto coraje se necesita, incluso tú no te atreverías a hacerlo
en frente a toda la familia, ¿cierto?"
 
 
Jian Suiying dijo seriamente: "Abuelo, ya hemos terminado, ¿qué quieres decir con
eso?"
 
 
"¿Qué quiero decir?" El anciano frunció el ceño: "La familia Li todavía no sabe que
fuiste tu el que sedujo a su nieto. Si lo supieran, tendría que perder esta vieja cara y
suplicar por ti, así que no tengo el derecho de decirte lo que pienso?"
 
 
Jian Suiying giró la cabeza y dijo: "Abuelo, no necesito que cometas ningún delito. Si
la familia Li tiene problemas conmigo, es asunto mío. No existe nada que Jian Suiying
le tema".
 
 
El anciano dio una fuerte palmada en el reposabrazos de la silla: "¿Es esto una
cuestión de si le temes o no? Vas y seduces al nieto de otra persona, y luego lo
desechas porque ya no lo quieres. ¿No es digno de nosotros inclinar la cabeza y
disculparnos? Hay un límite, ¡no me hagas enojar!"
 
 
       
 
         
                Jian Suiying impotentemente bajó la cabeza con tristeza.
 
 
El anciano suspiró: "¿Por qué actúas como si fueses un niño? Creo que Xiao Li es
bueno por donde lo mires, pero más importante, es digno de ti en todo los aspectos.
Si quieres encontrar un hombre, tienes que ser uno tan excelente. No puede ser
cualquiera ya sea hombre o mujer ... "
 
 
Jian Suiying miró a su abuelo con incredulidad: "¿Qué te pasa, acaso lo ves como tu
nieto político? hablas con él en todas partes, te digo abuelo, no es solo mi culpa que
los dos estemos así hoy, es él... Él... Nosotros, no podemos llevarnos bien, no sabes
nada, así que no mezcles las cosas, ¿de acuerdo?"
 
 
El anciano levantó la voz: "Crees que soy molesto, ¿verdad? Crees que soy viejo e
inútil, ¿verdad?"
 
 
Jian Suiying también quería decirle algo, pero aun así se contuvo, no sabía si reír o
llorar: "Vamos, no quiero pelear contigo, puedes comer con tu nieto político, me voy".
 
 
El anciano gritó detrás de él: "No te obligué a ser amable con nadie. ¿Acaso te lo
prohibí? Tienes mal genio, así... ¡Quién diablos podrá soportarte!"
 
 
Jian Suiying estaba tan molesto que quería taparse los oídos con algodón. Abrió la
puerta de un tirón, Li Yu entró y puso sus brazos alrededor de su cintura,
estabilizando su figura mientras corría.
 
 
"Hermano Jian, ¿A dónde vas no hemos cenado aún?"
 
 
"Déjame en paz." Jian Sui Ying lo empujó y salió.
 
 
"¡Regresa!" Gritó el Sr. Jian, sonando como un Hongzhong, para nada viejo.
 
 
Li Yu terminó apresuradamente el juego: "Abuelo, no te enojes, el hermano Jian tiene
este carácter". Siguió a Jian Suiying y presionó su hombro, "Hermano Jian, no seas
así, ya de por sí, es raro que se encuentren".
 
 
Jian Suiying estaba enojado, pensando en cómo jodía, se dio la vuelta, siguiéndolo
con el puño y lo golpeó la cara.
 
 
Li Yu frunció el ceño y no se escondió.
 
 
El puño de Jian Suiying se detuvo antes de presionarlo contra su mejilla, pensó que si
su puño caía, estaría en un gran problema.
 
 
Es posible que su abuelo no quiera estar al lado de Li Yu, pero tanto el abuelo como
su nieto tienen un problema fatal; no aceptar favores de nadie. Cuanto más Jian
Suiying lo confronta así, más quería reprimirlo y aplastarlo. No sabía cuántas veces
han representado una trama así, y ambos han tenido resultados mixtos.
 
 
Efectivamente, cuando giró la cabeza, su abuelo estaba detrás de los dos, mirándolos
con los ojos entrecerrados.
 
 
Li Yu sostuvo el puño de Jian Suiying y lentamente bajó su mano: "Hermano Jian,
comamos, deja de causar problemas".
 
 
Jian Suiying lo miró enojado.
 
 
El anciano pasó junto a ellos, se sentó firmemente en la mesa del comedor y soltó un
gemido: "Ya no eres un niño".
 
 
Jian Suiying se congeló en el mismo lugar durante mucho tiempo y se sentó,
conteniendo su ira.
 
 
Li Yu sacó una botella de Maotai, la puso sobre la mesa, colocó tres copas de vino y
luego lo sirvió.
 
 
Jian Suiying no pudo evitar decir: "¿No tienes permitido beber?"
 
 
Li Yu levantó la mirada y lo observo, secretamente emocionado porque tomó la
iniciativa de hablarle: "Hermano Jian, no es que no pueda beberlo, es que no me
gusta".
 
 
       
 
         
                Jian Suiying lo miró con los ojos entrecerrados y dijo enojado:
"Oh,entonces ¿cuánto puedes beber?"
 
 
Li Yu frunció los labios y sonrió: "No lo he intentado, pero no puedes beber por mi".
 
 
Jian Suiying sabía que Li Yu lo estaba irritando, pero la pequeña llama de lucha seguía
en aumento. Reprimió su corazón victorioso, se giró, levantó su copa para ofrecer sus
respeto a su abuelo: "Abuelo, no te enojes".
 
 
El anciano resopló de nuevo, levantó su taza y bebió.
 
 
Después de una copa de vino, los dos estaban bien, y el anciano comenzó a probar
los platos con alegría.
 
 
Li Yu no esperaba que Jian Suiying estuviera tan tranquilo, no pudo evitar sentirse un
poco decepcionado y tomó un sorbo de vino en silencio.
 
 
El abuelo y el nieto charlaron alegremente y Li Yu estaba recogiendo la mesa, la
imagen era muy armoniosa.
 
 
Cuando Jian Suiying casi había terminado de comer, sonó su teléfono. Dejó los palillos
y tomó el extraño número.
 
 
"¿Alo?"
 
 
No había nadie hablando, solo algunos jadeos.
 
 
Jian Suiying frunció el ceño: "¿Alo?"
 
 
"... Hermano ..."
 
 
El corazón de Jian Suiying de repente se hundió hasta el fondo. Sin ninguna
preparación psicológica, volvió a escuchar esta voz que no quería volver a recordar en
su vida.
 
 
La frase "te amo" ... de esa boca fue la maldición más cruel que jamás había
escuchado, solo recordarlo lo hizo sentir frío, como sí cayera al abismo. Jian Suiying
contuvo el impulso de tirar el teléfono. No se permitió sentirse débil. Se puso de pie
con rigidez, sostuvo el teléfono con firmeza y caminó hacia el dormitorio.
 
 
"¿Hermano? ¿Estás escuchándome?" La voz de Jian Suilin era un poco débil, pero
firme.
 
 
Jian Suiying cruelmente dijo: "¿Aún sigues vivo?"
 
 
"Je, je, siento decepcionarte hermano, no morí, comencé a ser terco de nuevo, te
extraño mucho".
 
Jian Suiying apretó con fuerza su tembloroso puño, mientras susurraba: "Jian Suilin,
no quiero volver a escuchar tu voz, ni mucho menos verte de nuevo".
 
 
"Yo... necesito hablar contigo, y también quiero verte. Hermano, lo siento, hice algo
que no puedes perdonarme... Pero no me arrepiento".
 
 
Jian Suiying apretó los dientes y dijo: "Sí, nunca te perdonaré, date prisa y muérete,
no podrás verme a menos que estés en tu funeral". Después de decir esto, Jian
Suiying rápidamente colgó el teléfono.
 
 
Esos recuerdos repulsivos aparecían en sus pesadillas de vez en cuando. Se puede
decir que el insulto de Jian Suilin hacia él fue más doloroso que la traición de Li Yu. Si
Li Yu arrojó su dignidad al suelo, entonces lo que hizo Jian Suilin fue aplastarla.
 
 
Nunca, nunca perdonará lo que le hizo su hermano.
 
 
Cuando Jian Suiying ajustó su estado de ánimo y salió de la habitación, todos se
dieron cuenta de que algo andaba mal con él.
 
 
La habitación estaba muy silenciosa, el teléfono era muy fuerte y las otras dos
personas presentes sabían quién estaba hablando en el otro extremo. Es solo que el
anciano estaba enojado y desdeñoso, mientras que Li Yu secretamente puso su puño
debajo de la mesa. Odiaba a la persona del otro lado de la línea, realmente lo odiaba.
 
 
Jian Suiying se reclinó en la silla con una cara pálida, la cara de Li Yu no era mucho
mejor que la de él.
 
 
La mirada de ambos se encontraron, y las emociones en los ojos del otro eran tan
complicadas que no podían describirse con palabras, pero las entendieron una por
una. Los ojos de Li Yu estaban llenos de tristeza y odio, los ojos de Jian Suiying eran
estériles.
 
 
Li Yu estaba desconsolado y sin palabras. Cada vez que pensaba en lo que Jian
Suiying había sufrido, el arrepentimiento era como una cuchilla afilada, cortando sus
órganos de un lado a otro, obligandolo a enfrentar la maldita verdad cada segundo; el
hecho de que había perdido a Jian Suiying.
 
 
El anciano bajó la mirada y no mencionó nada sobre la llamada, sino que tomó la
botella de vino y le sirvió: "Bébelo".
 
 
Jian Suiying agarró la copa y lo bebió de un solo golpe.
 
 
Li Yu lo miró por el rabillo de sus ojos cansados, tan incómodo que quería llorar.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***