Capítulo 84

: "HERMANO JIAN... CONFÍA EN MÍ OTRA VEZ"
 
         
                Jian Suiying siempre ha sido una persona decidida, ya ha tomado una
decisión y no piensa retroceder. Levantó el teléfono y llamó a Jian Suilin.
 
Ni siquiera sonó dos veces, ya estaba conectado, como si alguien estuviera vigilando
el teléfono.
 
"Hermano yo..."
 
Jian Suiying lo interrumpió: "Escúchame. Te daré lo que quieres, no solo el 50%, sino
que planeo darte el 67% que tengo en mis manos. No quiero nada. De ahora en
adelante esta empresa no tiene nada que ver conmigo. ¿Cómo te gusta dar vuelta?
No quiero perder mi tiempo hablando sobre el precio con usted. Le daré un 30% de
descuento sobre el precio de mercado. Cuándo tengas el dinero listo, firmaremos el
contrato, cuanto antes mejor."
 
Jian Suilin reflexionó por un momento: "No puedo obtener tanto de sola una vez".
 
"Ese es tu maldito problema. Si eres tan capaz, piensa en una solución por ti mismo".
Jian Suiying colgó el teléfono después de hablar. Si es posible, nunca querría volver a
escucharlo en su vida.
 
Cuando salió de la compañía ese día, Jian Suiying se sentó en el auto y miró hacia la
industria que había construido, sintiéndose lleno de sentimientos encontrados.
 
Cuando tenía veintiuno, estaba recaudando dinero para registrar la compañía. Tenía
la misma edad de Li Yu. En ese momento, odiaba leer y era ambicioso para hacer una
carrera. Con su coraje y habilidad, luchó duro. En los últimos ocho años, no tiene idea
de cuánto ha sufrido y cuántos tropiezos ha tenido, para lograr lo que tiene hoy en
día. Mirando hacia ocho años atrás, podía sin duda contar un montón de estupideces.
Ahora fue estafado por un chico de 21 años. Nunca lo hubiera imaginado. Nunca
pensó que sería atrapado por estos dos. Por dos bastardo de veintiún año.
 
Lo único que lo hizo regocijarse fue que no era tan insoportable fallar como
imaginaba, aunque sentía que nunca caería más fuerte que esta vez en su vida. Tal
vez hayan recibido demasiados golpes uno tras otro, e incluso su temperamento se
ha estabilizado mucho en un corto período de tiempo. Si quería cambiar a su estado
anterior, temía que tendría que luchar mucho con esas personas.
 
Viendo el lado positivo, todavía era joven, aún le quedaban muchos años por vivir, y
tenía tantos años de acumulación de capital y contactos. Después de tomarse un
descanso, comenzará de nuevo. Promete que seguirá siendo el Jian al que solo se
puede admirar. Se rió burlonamente, y el aire sofocado en su pecho pareció disiparse
de un solo.
 
Váyanse a la mierda par de idiotas, voy a comenzar una vida elegante de nuevo.
 
Dos días después, los cambios de ropa de Jian Suiying estaban realmente
desgastados y torcidos, planeando ir a casa para obtener algunos conjuntos nuevos
de ropa. Se llevó a Xiao Zhu con él, no quería volver solo...
 
Estaba sorprendido después de abrir la puerta. Las luces y la calefacción de la casa
estaban encendidas, como si estuvieran habitadas.
 
Li Yu salió con zapatillas y en ropa de casa. Cuando lo vio a él y a Xiao Zhu, su rostro
era extremadamente feo.
 
Jian Suiying ni siquiera tenía fuerzas para enojarse: "¿Qué haces en mi casa?"
 
Los ojos helados de Li Yu se posaron en Xiao Zhu: "Estaba esperando a que volvieras
a casa".
 
"¿Casa? Esta es solo una casa, no es mi casa. Li Yu, soy demasiado vago para
empezar a pelear contigo, sal de mi casa, la venderé mañana".
 
Li Yu lo miró profundamente: "¿Quieres vender?"
 
"Sí, ¿vas a comprarla? Vale siete millones de dólares. Tú y Jian Suilin han ganado
mucho dinero recientemente, ¿no te importan los gastos?"
 
       
 
         
                Li Yu lo miró con tristeza: "Está bien, lo compraré"
 
Jian Suiying se obligó a mirar directamente a Li Yu. Sintió que no podía seducirlo,
especialmente frente a esta persona. Le dio unas palmaditas a Xiao Zhu: "Ve a la
habitación y empaca mi ropa. La maleta está en el último piso del guardarropa".
 
Xiao Zhu miró a Li Yu con algo de miedo y quiso caminar a su alrededor tratando de
evitarlo.
 
El nudo en la garganta de Li Yu estaba agitado. Cuando Xiao Zhu pasó junto a él, una
fuerte malicia se elevó en su corazón. Lo empujó abrupta y cruelmente gritando:
"¡Quién te permitió entrar!"
 
Esta vez la fuerza no era broma, y Xiao Zhu fue empujado directamente al suelo.
 
Jian Suiying se llenó de ira, como si hubiera encontrado una razón para hacerlo, se
lanzó hacia adelante sin dudarlo, le dio un fuerte empujón a Li Yu: "¡Quién te permitió
estar aquí! ¡Tú! ¡Quién te crees!"
 
Li Yu fue empujado contra la pared, pero no se defendió, sino que lo miró con los ojos
rojos como la sangre.
 
Jian Suiying también lo miró fijamente. En el momento en que los dos cruzaron
mirada, parecía haber innumerables desesperaciones inexplicables en sus ojos.
 
¿Cómo demonios llegamos a donde estamos hoy?... Ambos se hicieron la misma
pregunta en su corazón...
 
Xiao Zhu se levantó del suelo, desconcertadamente lo miró, quiso persuadirlo, pero
no se atrevió.
 
Jian Suiying dijo: "¡Entra! ¡Empaca mis cosas!"
 
Xiao Zhu bajó la cabeza y permaneció en blanco durante medio segundo, sus ojos se
pusieron rojos, se dio la vuelta y corrió hacia el dormitorio.
 
Li Yu dijo tontamente: "No firmes un contrato con él, prometémelo, no dejaré que
pierdas nada".
 
Jian Suiying reaccionó a lo que dijo, sabiendo que estaba hablando de Jian Suilin.
Aflojó el cuello de Li Yu, sintiéndose extremadamente cansado en su corazón, "Li er, a
tus ojos otras personas son estúpidas, me engañaste una tras otra, ¿crees que
volveré a creer en ti?"
 
Li Yu soportó su incomodidad y dijo cada palabra: "Hermano Jian, confía en mí otra
vez".
 
Jian Suiying lo miró con desprecio y respondió brevemente: "Hmph". Se dio la vuelta
para seguir a la habitación.
 
Li Yu se apresuró y lo abrazó por detrás. Eso podría no llamarse un abrazo. La fuerza
y los movimientos parecían atar a una persona.
 
Por primera vez en su vida, Jian Suiying se dio cuenta de que Li Yu le estaba
hablando en un tono implorante: "Hermano Jian, confía en mí otra vez".
 
Jian Suiying quería golpearlo con su codo. Li Yu, vio su intención, lo apretó
fuertemente con su brazo. Li Yu no pudo soportar el deseo, frotando el cuello de Jian
Suiying con sus labios, el olor cálido y refrescante de la piel, ya había pensado en
Volverse loco.
 
"¡Mierda, Li Yu, tu maldita falta moral!" ¿Por qué esta persona todavía tiene la cara
para burlarse de mí, después de hacer tantas bajezas?
 
Jian Suiying estaba temblando de ira y golpeó la frente de Li Yu con la parte posterior
de su cabeza.
 
Li Yu estaba mareado, perdió fuerza en sus manos y fue arrojado por Jian Suiying.
 
Jian Suiying se dio la vuelta y lo golpeó en la cara.
 
Li Yu apenas se estabilizó y lo miró fijamente.
 
Jian Suiying ya no puede decir ninguna palabra nueva. Ahora quiere matar
especialmente a Li Yu. Mientras lo mate, no tendrá que preocuparse por nada.
 
Li Yu tocó la sangre en la esquina de su boca. Este golpe pareció calmarlo y le hizo
darse cuenta de que lo que estaba haciendo ahora no podía lograr su objetivo. Se
enderezó y dijo solemnemente: "Hermano Jian, sentémonos y hablemos, dame diez
minutos, sé que no estás dispuesto a renunciar a la compañía, escúchame por favor y
luego decides sí es creíble o no".
 
Jian Suiying se burló: "Estás equivocado. Ya no siento lástima por esa compañía. Ya
no la quiero. Pensando en ello, estoy exhausto de ganar dinero. Al final, no era del
todo mío. ¿Por qué tengo que tratar con parientes que no son cercanos a mi y
simplemente me critican? ¿Por qué tengo que sufrir por los demás?"
 
Li Yu lo miró fijamente: "Estás hablando con enojo".
 
Suiying se burló y dijo: "Realmente no lo quiero. De ahora en adelante, ustedes dos
pueden hacer lo que se les pegue la gana, siempre y cuando no aparezcan frente a
mis ojos".
 
La cara de Li Yu se puso extremadamente fea, y sintió que lo que Jian Suiying dijo era
verdad. El temor de que ya no pudiera comprender a esta persona lo ponía muy
ansioso, Jian Suiying se alejaba cada vez más de él, pero no sabía cómo atraparlo de
nuevo.
 
Jian Suiying gritó hacia la habitación: "Xiao Zhu nos vamos, déjalo, compraré uno
nuevo".
 
Xiao Zhu rápidamente se acercó, llevando una maleta en la mano.
 
Cuando Jian Suiying pensó en el olor de Li Yu dentro y fuera de la habitación, de
repente se cansó de él. Cogió la maleta y la tiró al suelo: "No más, déjalo, vámonos".
Zhu salió.
 
Los ojos de Li Yu estaban llenos de sangre y su rostro era aterrador.
 
Tan pronto como los dos caminaron hacia la puerta, Li Yu los persiguió, apartó a Jian
Suiying de la mano de Xiao Zhu, levantó la mano y empujó a Xiao Zhu fuera de la
puerta, y luego la cerró de golpe.
 
Jian Suiying estaba a punto de golpearlo, Li Yu lo agarró del brazo y lo atornilló a la
espalda, se inclinó y lo presionó contra la puerta, y severamente lo besó con fuerza.
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***