Capítulo 112

: "¿POR QUÉ ESTÁS AQUÍ?"
 
         
                La persona que los lideraba se burló, no habló, pero señaló la puerta del
auto: "Joven Maestro Jian, vamos".
 
 
Jian Suiying caminó en dirección a la camioneta, observando el número y el terreno
del oponente.
 
 
La otra parte también estaba en alerta, se dispersaron lentamente para evitar que él
corriera.
 
 
Cuando Jian Suiying caminó hacia el líder, de repente levantó un puño y lo golpeó en
la cara. Antes de que el hombre pudiera gritar, fue derribado al suelo. Luego pisó el
estómago del hombre y saltó. Corrió hacia la parte trasera del coche.
 
 
El resto de los tipos acababan de dispersarse, todos estaban al menos a dos metros
de distancia. El auto tardará un tiempo en dar la vuelta. Siempre que puedan salir
corriendo del estacionamiento, habrá una manera de escapar.
 
 
Esas personas lo persiguieron frenéticamente. Jian Suiying despreciaba a Li Wenyao
cada vez más. Aunque Li Wenyao era arrogante, pero su coeficiente intelectual estaba
lejos del de su hermano, se enfureció y no usó su cerebro para pensar. Por favor, él
todavía podía ir por su propia cuenta.
 
 
Justo cuando estaba a punto de salir corriendo del estacionamiento, un automóvil se
precipitó repentinamente frente a él y se detuvo. Jian Suiying también se vio obligado
a detenerse.
 
 
La persona en el auto de repente se inclinó para abrir la puerta de su lado y gritó:
"Sube".
 
 
Jian Suiying se sorprendió cuando vio a Li Yu.
 
 
Li Yu dijo ansiosamente: "Sube".
 
 
Jian Suiying no podía mirar atrás y sabía que la gente y el auto que lo perseguía
estaban muy cerca de él, por lo que saltó al auto sin pensar.
 
 
Li Yu apretó el acelerador e intentó huir de inmediato, y luego, en ese momento, su
luz periférica brilló y las campanas de alarma sonaron en su mente. De repente soltó
el volante, tiró de Jian Suiying y lo abrazó con fuerza.
 
 
El violento impacto ocurrió en el segundo siguiente, la camioneta de dos toneladas
quedó fuera de combate por varios metros, pero afortunadamente no se volcó.
 
 
La camioneta fue  impactada solo para detenerlos, se estrelló muy hábilmente,
evitando a Jian Suiying sentado en la primera fila, golpeando la parte trasera del
auto, de lo contrario, se habría estrellado directamente en la puerta principal como un
jabalí. Si Jian Suiying hubiese sido impactado no serviría de nada.
 
 
Las dos personas en el auto estaban mareadas y no pudieron hacer nada durante
mucho tiempo.
 
 
La puerta del auto del lado de Jian Suiying fue apretada y deformada por la parte
trasera, y aquellos que intentaron sacarlo de aquí de mala gana dieron la vuelta al
lado de Li Yu.
 
 
Tan pronto como se abrió la puerta del auto, Li Yu pateó a la persona en el estómago,
y una persona detrás de él cayó al suelo junto con él.
 
 
Li Yu tiró la puerta del auto, la cerró desde adentro, y luego apresuradamente
sostuvo la cara de Jian Suiying y dijo con ansiedad: "Hermano Jian, ¿cómo estás?
¿Dónde te duele?"
 
 
Jian Sui Ying negó con la cabeza y dijo, "Conduce".
 
 
Li Yu vio que hablaba con sobriedad y pulcritud. Por lo tanto, no debería haber nada
malo en él, así que quiso arrancar el coche de nuevo.
 
 
Pero cuando vio al grupo de personas aproximándose a ellos con barras de hierro,
supo que era inútil.
 
 
Li Yu simplemente abrió la puerta y bajó, encerrándolo dentro del auto. Jian Suiying
redujo la velocidad del auto por un tiempo, luego subió a la posición de conducción y
salió del auto desde allí.
 
 
       
 
         
                Cuando salió del auto, nadie los atacó, Li Yu estaba hablando con ellos.
 
 
Jian Suiying se frotó la cabeza mareado, mirando a las seis personas de pie. No
estaba seguro solo, pero con Li Yu, sintió que podían igualar a estas personas. 
 
 
Pero entonces, escuchó a Li Yu decir: "Iremos contigo".
 
 
Jian Suiying frunció el ceño y lo miró: "Qué".
 
 
Li Yu giró la cabeza y dijo: "Hermano Jian, no podrás evitarlo, ya sea hoy y mañana
tendrás que ir, créame, ven conmigo, resolveremos el asunto".
 
 
Jian Suiying miró a Li Yu y de repente sintió que no lo había visto en varios meses, Li
Yu se había desvanecido de la juventud de ser un estudiante, ahora era mucho más
maduro que antes. Pensó que Li Yu tenía razón, pero de todos modos no podía
conseguir el dinero, y todavía no creía que Li Wenyao pudiera matarlo. Apretó los
dientes y dijo: "Bueno, me reuniré con Li Wenyao para ver qué puede hacer".
 
 
Los dos se subieron a la fuerte furgoneta, que había chocados contra ellos, salvo la
deformación frontal, no afectó en absoluto su funcionamiento.
 
 
Los dos estaban sentados en el coche, Jian Suiying preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
 
 
Li Yu se acercó a su oído y susurró: "Li Wenxun me dijo que su hermano estaba un
poco loco. Me preocupe por ti, así que vine hasta aquí". Li Yu no se atrevió a decirle a
Jian Sui Ying que lo había estado siguiendo durante los últimos días por temor a que
Li Wenyao le hiciera daño.
 
 
Jian Suiying estaba un poco confundido, pensando que era demasiada coincidencia
que Li Yu pudiera alcanzarlo. Miró sospechosamente a Li Yu.
 
 
Li Yu sonrió amargamente: "No me mires así... No desconfíes de mí, solo estoy
preocupado por ti".
 
 
"¿Dónde has estado últimamente, ya no vayas a la escuela? Ayer tu hermano me
llamó todo el tiempo".
 
 
La expresión de Li Yu era un poco oscura y superficialmente habló: "Estoy ocupado
con otras cosas ... no puedo ir a casa por ahora".
 
 
Jian Suiying sintió que no tenía ninguna obligación para ocuparse de los asuntos de Li
Yu. Él trató de soportarlo, pero aún así, no pudo contenerse: "La escuela es con lo
que deberías estar ocupado. No muevas esos pensamientos torcidos todo el día para
hacer cosas malas, no hagas que tu familia se preocupe por ti todo el tiempo. Se
responsable".
 
 
Li Yu sabía lo que había hecho antes de ridiculizarse a sí mismo, por lo que solo pudo
decir con voz profunda: "Hermano Jian, sé que no quieres verme. Después de que se
resuelva el asunto, desapareceré. No te molestaré más, siempre y cuando esté feliz".
 
 
Los dos no volvieron a hablar en todo el camino, pero el aliento de Li Yu llenó la nariz
de Jian Suiying. Se sentaron tan cerca que sus muslos se rozaban y él sintió que ese
trozo de piel estaba extremadamente cálida.  ¿cuánto tiempo había pasado desde que
se sentó y habló tan tranquilamente con Li Yu? Incluso si las palabras no daban en el
blanco.
 
 
El auto se dirigió rápidamente a un hotel. Los dos fueron llevados a una habitación. Li
Wenyao y Li Wenxun estaban discutiendo sobre algo. Varios de los hombres de Li
Wenyao se escondieron junto a ellos, sin lograr persuadirlo para nada, sus
expresiones eran muy incómodas.
 
 
 Después de que entraron Jian Suiying y Li Yu, todos se miraron.
 
 
Li Wenxun miró el desastre de ambos, su frente se crispó y dijo enojado: "¡Estoy
realmente harto de ti!"
 
 
Li Wenyao maldijo ferozmente: "¡Qué mierda sabes!" Luego giró la cabeza y le gritó a
la persona que los trajo: "¿Cómo sucedió esto? ¡Sólo estaba invitando a alguien a
cenar!"
 
Jian Suiying lo miró con frialdad e ironía, si no fuera por sus instrucciones, ¿cómo
podría este grupo de personas atreverse a tratarlos así?
 
 
Li Wenyao fingió regañar al grupo de personas, y luego las expulsó. Asintió con la
cabeza a Jian Suiying: "La gente bajo mi mando no es sensata, no seas rencoroso".
 
 
Jian Suiying sonrió: "¿Dónde? si el hermano Yao quiere verme, solo deberías hacerme
una llamada. Realmente no tienes por qué hacer un gran espectáculo. Solo quería
encontrar un lugar para orinar".
 
 
Li Wenyao fingió no escucharlos y les hizo un gesto: "Vengan, siéntense".
 
 
Jian Suiying y Li Yu no se movieron. Jian Suiying mantuvo la distancia más cercana a
la puerta y dijo: "Hermano Yao para qué me estás buscando, hablemos de eso ahora.
Tengo cosas importantes esta noche y no es conveniente que me quede a
acompañarlos".
 
 
Estas palabras ya eran bastante groseras, el rostro de Li Wenyao cambió ligeramente,
sus manos estaban en el aire y por unos segundos, la atmósfera cayó al punto de
congelación. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***