Capítulo 52

: "REVELANDO VERDADES OCULTAS"
 
         
                Ambos eran jóvenes y fuertes. Más tarde, cuando se despierten de nuevo,
podrán caminar, saltar, comer y beber.
 
El plan original del viaje se arruinó por lo que tenían que regresar naturalmente. Las
personas de la oficina tuvieron que volver a reservar los boletos, para que se quede a
descansar durante unos días en Sanya. Además, tenían que esperar a que el clima
mejore, o por el contrario, tendrían que esperar varias horas en el aeropuerto, lo
cual, era realmente molesto. 
 
Li Yu al ver el boleto frunció las cejas.
 
Jian Suiying le preguntó qué sucede, e inmediatamente dijo: "Oh, tienes que ir a
clases, olvídalo, ¿qué pasa si faltas a una cuantas clases?"
 
Li Yu dijo, "No es sólo faltar a clases, si no vuelvo ahora, no podré continuar con los
exámenes finales."
 
"¿Oh? ¿Ya es el examen final?" Jian Suiying contó los días. Al parecer era hora de que
los estudiantes se vayan de vacaciones. En realidad, este tipo de cosas nunca le ha
importado, siempre lo han hecho sentir incómodo, por lo que casualmente dijo,
"Entonces, qué tal si esperas la nueva prueba, y, mientras tanto, ya que estamos
aquí, quedémonos unos días, de pura curación. ¿Sí?"
 
Li Yu tiró el boleto a un lado, sacó su teléfono y se dio la vuelta para llamar a casa.
 
Naturalmente, Li Yu no le dijo a su familia lo que sucedió en los últimos dos días. Y
menos, le contó sobre el hecho de que no podrá rendir el examen final. Solo les dijo
que había venido a Sanya con Jian Suiying para investigar el proyecto y que debido a
el tifón quedaron atrapados por lo que no podían volver a casa... por ahora.
 
Jian Suiying siempre pensó que Li Yu era un buen hijo en casa, pero no esperaba que
tuviera que calmarse para poder mentir, sino se sonrojaba. Era muy interesante.
Mientras Li Yu estaba de espaldas hablando por teléfono, lo abrazó, extendiéndose
por debajo de la bata de enfermo.
 
Li Yu se puso rígido, le dio una palmada en las manos,mientras giraba la cabeza, lo
miró en blanco.
 
Esa pequeña mirada hizo que Jian Suiying estuviera aún más emocionado,  no solo no
quitó su mano, por el contrario le siguió tocando el pecho.
 
Li Yu apresuradamente colgó el teléfono y lo presionó: "¿Qué estás haciendo?
Estamos en el hospital".
 
Jian Suiying se burló y dijo: "En realidad nunca lo he hecho en un hospital... Aún".
Después de lamerse los labios, lo miró entrecerrando los ojos.
 
La garganta de Li Yu estaba agitada, su corazón latía rápidamente, al mirar los ojos
tentadores de Jian Suiying, sintió que su sangre estaba hirviendo, y mientras se
preparaba susurró: "Cerraré la puerta".
 
Jian Suiying se echó a reír.
 
Li Yu saltó de la cama y cerró la puerta de la sala, pero justo después de que su mano
tocara la perilla de la puerta, hubieron varios golpes que venían desde afuera.
 
Li Yu preguntó inconscientemente: "¿Quién?"
 
La persona que estaba fuera de la puerta hizo una pausa por unos segundos, y con
una voz profunda, dijo: "Soy yo".
 
Esta vez las dos personas en la habitación quedaron atónitas, era la voz de Jian
Suilin.
 
Li Yu tenía la conciencia culpable, su frente comenzó a sudar, mientras se giraba para
mirar a Jian Suiying.
 
Jian Suiying fue particularmente franco: "Xiao Linzi? Entra".
 
Jian Suilin abrió la puerta y entró. Miró a Li Yu, que estaba de pie junto a ella. La
mirada era profundamente complicada, y había una advertencia implícita.
 
       
 
         
                Li Yu, tan pronto lo vio entrar en la habitación su cuello se tenso.
 
"hermano."
 
Jian Suiying estaba acostado en la cama con las piernas cruzadas: "¿Por qué estás
aquí?"
 
Jian Suilin tenía una cara sombría con grandes ojeras oscuras debajo de los ojos. Su
estado mental parecía muy malo. Dijo: "Papá me pidió que viniera a recogerte".
 
Cuando Jian Suiying fue hospitalizado, las personas en la oficina tenían miedo de
asumir la responsabilidad, por lo que llamaron a Jian Dongyuan. Después de
comprender la situación, Jian Dongyuan sintió que no era demasiado grave y le pidió
a su segundo hijo que viniera.
 
Jian Suiying pensó que su padre al menos lo llamaría para saludarlo, incluso si se
encontraba bien, no esperaba que enviara a Xiao Linzi por él.
 
"Oh, reservé un boleto de avión y volveré pasado mañana" dijo Jian Suiying.
 
"Ya lo sé, reservé un boleto en el mismo vuelo contigo".
 
"¿Qué estás haciendo aquí? Estoy bien, no había necesidad de que vinieras por mi,
¿no tenías que dar el examen final en este momento?"
 
Jian Suilin movió una silla para sentarse frente a su cama, mientras le tocaba el brazo
envuelto en una gasa, ligeramente habló: "La prueba del próximo año será la misma".
 
Jian Suiying descubrió que había algo mal con Jian Suilin. Por lo general, tenía una
buena relación con Li Yu. Después de entrar por la puerta hoy, simplemente no lo
miró. Parecía extraño y distraído.
 
Jian Suiying saludó a Li Yu y se sentó, Li Yu dudó y se sentó a su lado.
 
Jian Suilin le tocó el brazo y dijo suavemente: "Hermano, ¿te duele?"
 
"La herida parece grave, pero es muy superficial y no duele en absoluto".
 
La mano de Jian Suilin temblaba un poco, de repente giró la cabeza y le dijo a Li Yu:
"Li Yu, quiero conversar con mi hermano a solas".
 
Jian Suiying ligeramente frunció el ceño, la actitud de Linzi lo tenía sorprendido, lo
que acababa de hacer no era muy educado. Li Yu no tenía expresión. Quería llamarle
la atención a Linzi, pero sintió que no era apropiado. Mientras dudaba, Li Yu se
levantó, caminó hacia la puerta y salió de la habitación.
 
Jian Suiying habló: "¿Qué te pasa? Es como si estuvieras enojado con Li Yu".
 
Jian Suilin se abalanzó sobre él y lo abrazó a medias, temblando: "Hermano, ¿por qué
estás has hecho algo tan peligroso por él? ¿Acaso estás loco? ¡Tanto te gusta!"
 
Jian Suiying dijo: "Esto no es una cuestión de si me gusta o no. Lo traje al sitio de
construcción. Tengo que ser responsable".
 
"¡Arriesgaste tu vida por ser responsable! ¿Sabes lo peligroso que es salir en un día
de tifón?"
 
"¿Por qué estás tan enojado? Estoy bien. El tifón fue peligroso pero ya pasó. Si algo le
hubiese sucedido a Li Yu, ¿Crees que la familia Li me dejaría en paz? Entonces, eso
no sería más peligroso".
 
Jian Suilin no dijo nada solo lo miró.
 
Jian Suiying pensó que la preocupación por él era completamente inapropiada e
improbable, Sin embargo, no está acostumbrado a estar demasiado cerca de su
hermano. Después de pensarlo, apenas levantó la mano y le dio unas palmaditas en
la espalda. : "De acuerdo, estoy bien."
 
Jian Sui Lin se puso rígido, y de repente se inclinó hacia adelante, abrazó a Jian
Suiying, miró al frente con los ojos vacíos, parecía estar hablando con Jian Suiying y
parecía estar hablando consigo mismo: "Hermano, ¿cómo puedes ser así? Si este no
es el caso, ¿por qué es tan importante Li Yu? ¿Acaso tienes una idea de lo preocupado
que estoy?... "
 
Cuando eran niños, los dos nunca tuvieron un "momento familiar", ni mucho menos
cuando eran jóvenes. Ahora que ambos eran demasiado viejos no tenían tiempo para
preocuparse de ello. Por lo tanto,este tipo de reacción, hacía que Jian Suiying se
sintieran incómodo. Agarró el hombro de Jian Suilin y lo apartó lentamente: "Está
bien, ¿No estoy bien? No te enojes con Li Yu, él no lo hizo intencionalmente, ¿No son
amigos? No hagas problemas por este asunto".
 
Jian Suilin bajó la cabeza, reflexionó durante un buen rato y finalmente asintió.
 
"Has venido hasta aquí de todos modos, ve a saludarlo, tienes que decirle algo, no te
pongas sentimental, eres demasiado grande para eso, además, de qué te sirve".
 
Jian Suilin no quería irse: "Iré luego, hermano, si deseas comer fruta, la pelaré por
ti". Cogió un mango y lo sacudió.
 
"Acabo de terminar de comer, qué espera, ve rápido" Jian Suiying lo empujó.
 
Jian Suilin se levantó de mala gana y se alejó.
 
Jian Suilin ajustó sus emociones fuera de la habitación y llamó a la puerta. Li Yu
estaba leyendo un libro en la cama, sabía quién estaba afuera, y con voz profunda
dijo: "Entra".
 
Jian Suilin abrió y cerró la puerta. Li Yu giró la cabeza para mirarlo, Jian Suilin lo miró
en silencio, el aire parecía congelarse.
 
Li Yu suspiró y abrió la boca primero: "Sui Lin, ¿estás enojado?"
 
Jian Suilin exudaba frialdad, no quiso pasar, mientras se apoyaba contra la pared,
dijo: "Firmé un contrato con ellos antes de venir aquí, todo va según lo planeado,
pero siento que te has conmovido, entonces, ¿qué piensas? crees que no debería de
preocuparme"
 
La expresión de Li Yu permaneció inmóvil: "No lo hecho".
 
"¿En serio?" Resopló Jian Suilin, irónicamente, "desafió la tormenta y corrió a
salvarte, ¿Acaso no te conmovió?"
 
Li Yu frunció los labios y no respondió.
 
Jian Suilin dijo con voz profunda: "Después del éxito de este proyecto, podremos
preparar los suficientes fondos para el plan de cotización de nuestra compañía el
próximo año. Si dudas en este momento, todos nuestros esfuerzos serán en vano".
 
Li Yu dijo con voz ronca: "Dije que no lo he hecho."
 
Jian Suilin lo miró por un momento y lentamente se acercó para sentarse a su lado,
suavizando su voz, dijo: "Lo siento hermano, estoy demasiado nervioso".
 
Li Yu lo miró fijamente, tratando de encontrar la sombra de Jian Sui Lin con la que
estaba familiarizado hace diez años, pero fue en vano... ¿Puede el tiempo cambiar a
una persona?
 
Jian Suilin sonrió: "Mi hermano es una persona muy carismática, me temo que
realmente logre confundirte ... No has olvidado, cómo nos trató a mi madre  y a mí,
no tienes ni la mínima idea del tipo de persona que es ¿verdad?..."
 
Li Yu no dijo nada, solo lo miró con indiferencia.
 
Jian Suilin sostuvo su mano con fuerza: "Li Yu, ayúdame, o algún día, mi madre y yo
no tendremos un lugar en donde vivir. Además, esto no es solo por mí. Mi hermano
tiene mucho dinero, Esto no es nada para él, no representa una pérdida, pero para
nosotros es una cantidad de dinero extremadamente importante. Piense en el
esfuerzo que hemos realizado para que nuestra empresa tenga la escala actual...
¿Sí?"
 
[vaya al final eras él 'más inteligente'... rata!!]
 
Li Yu cerró los ojos: "Sui Lin, ¿cómo no te voy a ayudar? Deberías conocerme".
 
"Lo sé, está bien, saluda a tu hermano de antemano, siempre y cuando finja que no
sabe nada sobre este asunto, todo estará bien".
 
Li Yu asintió: "Lo sé".
 
Las comisuras en la boca de Jian Suilin se alzaron lentamente formando un arco
imperceptible.
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***
 
[P.D.: Llorando ... estoy leyendo y traduciendo esta novela... por lo que no tengo
spoiler ... pero ya me lo suponía, todo fue un maldito plan... los odio, estoy llorando
de la frustración! En verdad este cap. fue demasiado frustrante... Deseo que aparezca
alguien que de verdad lo ame!!]