Capítulo 55

: "DEFINITIVAMENTE, DEBE SER EL ÚNICO"
 
         
                Jian Suiying ha experimentado innumerables pérdidas en este negocio.
Después de un breve período de ira, se compuso a sí mismo y a su estado de ánimo.
 
La escuela de Li Yu estaba de vacaciones. En la primera noche que tenía libre, invitó a
Li Yu a cenar.
 
Jian Suiying había preparado cuidadosamente todo para la cena de hoy. Escogió un
restaurante de estilo occidental bastante romántico, tenía los cubículos escondidos y
la iluminación era tenue especialmente adecuados para parejas.
 
Encontró la llave de su casa, la ató con una cinta roja, con la intención de
devolvérsela a Li Yu. De hecho, quería preguntarle especialmente a Li Yu si le gustaría
vivir con él, pero este impulso fue solo cuestión de un momento. Rápidamente,
medito sobre el asunto, lo primero que consideró, fue que Li Yu todavía era un
estudiante que vivía con sus padres. En realidad, está propuesta no era adecuada
para él; y en segundo lugar, era que estaba pensando en vivir con una persona, por
lo que estaba un poco estresado. Además, no sabe sí se aburriría, el hecho de
quedarse con una persona por mucho tiempo era demasiado. Sería bueno si Li Yu lo
acompañara cada tres minutos.
 
Se vistió cuidadosamente bien, fue a la cita.
 
La cena fue muy agradable, tanto la comida como el ambiente fueron perfectos.
Aunque Li Yu parecía un poco incómodo por el hecho de que dos hombres grandes se
sentaran allí, pero Jian Suiying era un personaje que no se avergonzaría mientras
tuviera la suficiente razón, podía correr desnudo en la calle. Era simplemente
demasiado vago para tener en cuenta los ojos de los demás.
 
Fue justo al final de la cena, cuando estaban esperando el postre, Jian Sui Ying
estaba planeando sacar la llave y decir algo dulce, pero una llamada telefónica
arruinó la belleza por lo que tanto había trabajado hasta este momento.
 
El celular de Jian Sui Ying sobre la mesa sonó abruptamente.
 
Como el restaurante estaba en completo silencio, el sonido de su teléfono era
aterrador, y ambos se sobresaltaron.
 
Jian Suiying echó un vistazo a la pantalla de su celular, era Xiao Zhu.
 
Li Yu tenía muy buena visión rápidamente miró hacia abajo y vio el nombre en la
pantalla. Jian Suiying ingresó el nombre de Xiaozhu* como "cerdito",
convenientemente no dijo nada más. Pero cuando Li Yu miró estas dos palabras,
explotó de inmediato.
 
*[es el pequeño amante]
 
Este tipo de nombre de ninguna manera era un contacto comercial serio, sin duda era
alguien que estaba relacionado personalmente con Jian Suiying, y el nombre del
cerdito es tan malo. Pensando en la desordenada vida privada de Jian Suiying. En lo
mal que está, pero sobretodo en cómo parece tan ambigua y equivocada.
 
Todavía estaba perplejo, cuando el siguiente movimiento de Jian Suiying confirmó
directamente su conjetura.
 
Jian Suiying extendió su dedo por la pantalla, colgó el teléfono, luego lo levantó y
quiso guardarlo en su bolsillo.
 
Los ojos de Li Yu estallaron en llamas, agarró el teléfono con la mano y dijo
fríamente: "¿Por qué no lo contestas?"
 
Jian Suiying estaba un poco avergonzado: "Nada importante ..."
 
Li Yu lo regañó ferozmente: "¿Cerdito? Tan dulce. ¿Cuál de tus pequeños amantes es?
¿Fue el último?"
 
Jian Suiying se río y extendió su mano quería recuperar el teléfono: "¿Perteneces al
club de las personas celosas? Anda devuélvemelo, no lo he contactado hace mucho
tiempo. De hecho, hace solo dos días me puse en contacto con él, principalmente
porque le prometí que le enviaría algo. No puedo romper mi palabra, pero no he
tenido tiempo y tampoco tenía pensado en volver a verlo, así que déjame hacerlo. Por
ahora solo le enviaré un mensaje de texto".
 
       
 
         
                Descubrió que Li Yu parecía tranquilo y digno. De hecho, su mente era
bastante estrecha. Una llamada telefónica hizo que su rostro se volviera feo, pero
viéndolo desde otra perspectiva, debe ser que Li Yu se preocupa por él. Así que
suprimió la incomodidad en su corazón.
 
Pero el siguiente movimiento de Li Yu lo hizo enojar un poco. Li Yu lo miró
irónicamente y luego volvió a marcar directamente. Jian Suiying no pudo detenerlo, y
la llamada se conectó rápidamente.
 
Una voz suave y agradable provino del otro lado, era Xiao Zhu: "Alo, maestro Jian".
 
La cara de Li Yu estaba avergonzada, se levantó de la mesa quería irse.
 
Jian Suiying rápidamente agarró el teléfono.
 
"¿Maestro Jian?"
 
"Alo, Xiao Zhu."
 
"Maestro Jian, la casa está lista. Gracias."
 
"Oh, está bien, hablemos de eso otro día". Jian Suiying colgó rápidamente el teléfono
y miró a Li Yu con nerviosismo.
 
Li Yu se levantó y salió mientras entrecerrar los ojos.
 
Jian Suiying lo siguió apresuradamente. Se dirigió a la puerta del restaurante y se
detuvo. Aún no había liquidado la cuenta. Cuando Li Yu se alejó, Jian Suiying sacó
unos pedazos de dinero y lo arrojó rápidamente, persiguiéndolo a toda prisa.
Finalmente lo alcanzó cuando Li Yu estaba a punto de cerrar la puerta.
 
Jian Suiying agarró la puerta del auto de Li Yu, y luego lo arrastró fuera del auto con
fuerza bruta. Al ver que no había nadie en el estacionamiento, Jian Suiying lo
presionó sin escrúpulos contra la puerta del auto.
 
Li Yu lo empujó con ansiedad.
 
Jian Suiying lo arrastró negándose a dejarlo ir, jadeando dijo: "¡Li Yu, Li Yu,
escúchame, escúchame, tienes que escucharme!"
 
Li Yu lo miró enojado. Su corazón estaba lleno de ira y decepción. Incluso si Jian
Suiying actúa como si el único que le gustara fuera él, si no se ocupa de sus cosas, no
sabe lo que es capaz  de hacer ¡sus gustos son solo un montón de mierda en sus
ojos! Li Yu también quería alejarlo y dijo enojado: "Regresa y encuentra a tu pequeño
cerdito. ¡No me molestes!".
 
Jian Suiying presionó su frente y se afligió: "Pequeño Lizi, ¿por qué eres tan celoso ...
Puedes escucharme y hablar?"
 
Li Yu respiró con dificultad, controlando su impulso de golpearlo.
 
"No soy ese tipo de persona que tu piensas, ¿tan mal me veo ante tu ojos? Cuando
anduve contigo, nunca encontré a nadie más, pero me dejaste, ¿Aún así, no me
permites encontrar a alguien? Ahora estamos bien ¿Verdad? Mientras no me dejes de
nuevo, seré tuyo en cuerpo y alma, de  principio a fin, ¿de acuerdo?"
 
Estas palabras no consolaron a Li Yu en absoluto. En cambio, provocó aún más su ira.
Se quejó: "¿Cómo es que no soportas tanto la soledad? ¿Acaso te sientes tan
incómodo cuando no tienes a nadie durmiendo contigo?"
 
Jian Suiying se atragantó con el ceño fruncido: "Has terminado, te lo advierto, fue
difícil para nosotros llegar hasta aquí, ¿no puedes quedarte tranquilo, quieres
comenzar una pelea? ¿eres una esposa gruñona?"
 
Li Yu estaba sorprendido, "¡Culpa a tu madre!"
 
Jian Sui Ying soportó su ira y trató de usar un tono negociador: "Está bien, no hagas
ningún escándalo, ¿Está bien? Te lo juro, ¿de acuerdo? Juro que mientras estés
conmigo, no miraré a nadie más."
 
Li Yu lo miró a regañadientes: "Entonces si no me tienes a mí, inmediatamente
tendrás un harén con tres mil hombres".
 
"Tsk, ¡Cómo jodes tanto, pareces una anciana! ¿Qué piensas? Si algún día rompes
conmigo, ¿te guardaré y extrañare por toda la vida? ¿Por qué no me crees? siempre
que estés a mi lado, prometo ser obediente, solo tú estarás en mi corazón, y no
tendré espacio para nadie más".
 
Los comentarios de Jian Suiying fueron muy sinceros; simplemente ignoró que a
todos les encanta escuchar buenas palabras y promesas, incluso si es particularmente
poco práctico, es mejor que la verdad... Lo que Li Yu quiere escuchar definitivamente
no es 'Si somo buenos, serás el único, pero si no funciona iré a buscar a alguien más.
Lo que él quiere escuchar es que será el único en su vida, no importa cuán bueno
sea'.
 
Sabía que su idea era demasiado ridícula, y tal vez no pudiera hacerlo él mismo, pero
quería que Jian Suiying le hiciera tal promesa, pero, tampoco podía evitar esperar que
le perteneciera exclusivamente a él. Li Yu estaba tan molesto que no podía expresarlo
con palabras. La creciente posesividad sobre Jian Suiying lo angustió profundamente.
Lo entendía todo, pero no podía evitar este fuerte deseo de egoísmo. Lo que le gusta
obviamente no era Jian Suiying, pero quiere monopolizarlo de todo corazón. ¿Cómo
podía aliviar este deseo retorcido y peligroso? si ya estaba en un estado de caos.
 
Jian Suiying vio su silencio en sus ojos, golpeando rápidamente el hierro mientras
hacía calor, frotó suavemente su nariz y dijo en un tono complacido: "Pequeño Li Zi,
no importa quién sea, nunca lo volveré a ver. Tú... Mírame tan mendigante y
desesperado, ¿no crees que eres el único en mi corazón? " Picoteó sus labios y
suspiró: "No puedes imaginar lo raro que es tenerte".
 
Li Yu lo miró a los ojos y tontamente dijo: "Qué raro".
 
 
"¿Qué?"
 
"¿Cuánto te gusto? Quiero oírlo."
 
Jian Suiying se sintió incómodamente avergonzado: "¿Qué dices?"
 
"Di lo que tengas en la mente, quiero escucharlo".
 
Jian Suiying pensó por un tiempo, nunca había hecho una promesa solemne a nadie
en su vida, y nunca había dicho palabras dulces y decentes. En ese momento, le pidió
que expresara su amor: "Te dejé cogerme, cuando pude haber follado con cualquier
otro, ¿cuánto crees que me gustas?"
 
Li Yu estaba satisfecho. Apoyó la parte posterior de la cabeza de Jian Suiying, apretó
los labios con fuerza y metió la lengua en la boca, barriendo posesivamente el interior
de ella, Jian Suiying enganchó la lengua y bromeó con flexibilidad. Un líquido
transparente fluía por las esquinas de de su boca.
 
Este hombre es suyo, este hombre arrogante, egoísta e incomparable, este hombre
que hace que la gente apreté sus dientes con odio, pero que no puede evitar sentirse
impresionado por su encanto, definitivamente, debe ser el único.
 
Jian Suiying le pertenece.
 
Li Yu escuchó su propia voz escapar de su mente prohibida como un fantasma, y vino
lentamente: "Si te atreves a dejar que otros te cojan, te follaré hasta la muerte".
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***