Capítulo 31

: "DEJAR QUE MI NOVIO CONOZCA EL MUNDO"
 
         
                Jian Suiying fue a cenar a casa el viernes por la noche y volvió a tener
problemas con su padre.
 
La razón por la que no quería volver, era porque tendría que mirar a la familia de tres
personas que eran filiales y felices, la simple sensación lo hace sentir nauseas, era
como estar lleno sin comer. Su padre lo haría volver al menos una vez al mes. Según
su análisis sobre él, puede que tenga miedo a los chismes y en realidad no le importa
el hijo de su ex esposa. Si pudiera elegir, realmente esperaba que su padre lo dejara
solo, cuánto dolor podría ahorrarse.
 
Afortunadamente, comió algunas aperitivos durante la cena. Después de comer, su
padre lo llamó al estudio y le hizo muchas preguntas sobre sus recientes tendencias
de inversión.
 
Su padre tiene una participación relativamente grande en su empresa. Mientras
quiera saber algo grande o pequeño de ella, tiene que decirle, no puede ocultarle
nada.
 
Su padre sintió que había desviado demasiado dinero. Las deudas inmobiliarias y las
deudas vencidas eran todas transacciones con retorno de inversión a largo plazo, por
lo que existía el riesgo de que los fondos se pierdan. Jian Suiying estaba muy
involucrado con este proyecto, sentía que todo está bajo control, ha estado en el
campo de los negocios durante muchos años y no es estúpido.
 
Como no podían estar de acuerdo, discutían y alzaban la voz. Al final, era natural que
algo saliera mal.
 
Cuando Jian Suiying bajó las escaleras, llevo su mano al estómago se sentía sofocado
y no prestó atención a sus pies. Cuando llegó a las escaleras, tropezó con un gran
jarrón de porcelana.
 
Recordó que esta cosa no estaba ahí la ultima vez que regresó. Pateó el jarrón con
ira, pero como la gruesa alfombra estaba colocada en el piso. El jarrón estaba a
salvo.
 
Miró a su alrededor y regañó al hombre que lo estaba mirando al otro lado de la
habitación: "¡Quién puso esta mierda aquí, acaso no tienen ojos!"
 
Los sirvientes se miraron, temerosos no hablaron.
 
El rostro de Jian Suilin y  el de su madre cambiaron de repente.
 
Jian Suiying realmente reconoció a primera vista los gusto vulgares de la mujer de su
padre 'Zhao Yan'. Él se burló e irónicamente dijo: "¿Creí que era el único dueño? ¿A
nombre de quién crees que está registrada esta casa? Ten cuidado con tu corazón. No
te pases todo el día ensuciando la casa de otra persona, la próxima vez, házmelo
saber, por ahora quítalo". Después de hablar, no miró a Zhao Yan ni a Suilin, caminó,
sacudió la cabeza y se fue...
 
El cuerpo de Zhao Yan se estremeció, su rostro pálido y aterrador, sus ojos estaban
lleno de ira y resentimiento. Jian Suilin extendió los brazos alrededor de los hombros,
sacudió lentamente los ojos su mirada cayó sobre el jarrón de porcelana, se veían
profundamente oscuro.
 
Cuando Jian Suiying se fue, la velocidad obviamente reflejaba su estado de animo
algo inestable, hasta que estuvo a tres o cuatro kilómetros de distancia, se separó
gradualmente de esa emoción violenta. Se sentía inseguro, así que estacionó el auto
al lado de la carretera y fumó un cigarrillo abriendo la ventana.
 
Después de detenerse, de repente fue demasiado flojo para irse, sacó su teléfono,
miró fijamente la pantalla por mucho tiempo y envió un mensaje de texto a Li Yu:
"¿Qué estás haciendo?"
 
Después de un tiempo, respondió: "Conectado en línea".
 
Jian Suiying preguntó: "¿Qué buscas?"
 
"Una película."
 
Solo unas pocas conversaciones cortas y sin sentido hicieron que Jian Suiying se
calmara inesperadamente. Al pensar en la cara blanca de Li Yu, flexionando sus
delgados dedos tratando de atar su corbata, sintió un pequeño salto en el pecho. Que
lo hacía sentir cómodo.
 
       
 
         
                Reenvió un enlace a Li Yu por correo electrónico. Era un pequeño video de
dos minutos que le había enviado un internauta que visitaba con frecuencia foros gay.
Era de alta definición y sin codificar, lo cual era particularmente emocionante.
 
Después de la transferencia, dejó que Li Yu fuera a verlo convenciéndolo de que era
muy divertido.
 
El video tenía un título particularmente puro, pero Li Yu pensó que alguien como Jian
Suiying se lo había enviado, de repente, sintió que no sería algo bueno. Apagó el
audio y lo reprodujo. Tan pronto como lo abrió, era una escena de sexo, el pene
estaba en el agujero, Li Yu estaba atónito y rápidamente apagó el vídeo con una
conciencia culpable.
 
En este momento, el mensaje de texto de Jian Suiying llegó de nuevo: "¿Ese chico se
parece un poco a ti?"
 
Li Yu sabía que la boca de Jian Suiying lo estaba provocando, y rápidamente
respondió: "¡Hmph! Siento que se parece más a ti, su fuerza de cintura es buena".
Después de mirar su respuesta, pensó en la expresión desinflada de Jian Suiying, no
pudo evitar reírse. ¡Haber qué tienes que decir ahora!
 
A penas lo vio, Jian Suiying no pudo sostener su viejo rostro y rápidamente
respondió: "¡Hijo de puta!"
 
Arrojó su teléfono al asiento del auto, pensando que se estaba humillando a sí mismo,
y que Li Yu, cada día se volvía más imbécil.
 
Arrancó nuevamente el auto y estaba listo para irse a casa. No mucho después de
que condujo, Li Yu lo llamó. Jian Suiying no quería responder, pero luego no pudo
contenerse, después de todo, Li Yu tomó la iniciativa de llamarlo.
 
"Hola". Jian Sui no estaba de humor.
 
Li Yu rápidamente preguntó, "¿Qué quieres decir al enviarme eso?"
 
"Dejar que mi novio conozca el mundo".
 
Li Yu resopló con su nariz: "¿Qué quieres decir con eso, acaso, no te has estado
escondiendo de mí estos dos días...me tienes miedo?"
 
Jian Suiying rápidamente grito: "Maldición" "¿Te tengo miedo? Li Er, cuando dices
eso, no tienes miedo de morir".
 
Li Yu era demasiado vago para llevarle el son, simplemente cambio de tema: "El
proyecto en Qinhuangdao, tengo una copia del documento que me pediste que te
enviaré por fax mañana".
 
"No tengo fax, ven a dejarlo tú mismo."
 
"¡¿Desde cuándo no tienes fax?!"
 
"Desde ahora" la boca de Jian Suiying inconscientemente se torció.
 
Li Yu suspiró: "Mañana no puedo, tengo clases, y después ir a entrenar".
 
"¿No puedes saltarte las clases?"
 
Li Yu se sintió impotente. "Está bien, probablemente pasaré al mediodía."
 
Al día siguiente Jian Suiying salió de su casa, en lugar de ir a trabajar primero,
condujo a la peluquería y planeó arreglarse su cabello.
 
Como resultado, debido a que nunca había ido a arreglarse el cabello temprano en la
mañana, el dueño de la tienda que generalmente lo atendía no estaba allí, por lo que,
Jian Suiying no tenía tiempo de esperarlo. Li Yu podría llegar en cualquier momento a
la compañía. Justo en ese instante se le acercó un joven, nunca lo había visto, por lo
que supuso que era un recién contratado, era muy hermoso, lo saludó y luego se
ofreció a atenderlo.
 
Este chico era un aprendiz, se veía bonito, pero sus habilidades dejaban mucho que
desear. La mente de Jian Suiying no estaba en su cabello. Estaba concentrado en
mirar al joven de arriba abajo a través del espejo, pudo ver su clavícula era
realmente sexy y su piel muy tersa, por lo que no pudo evitar coquetear con él. Como
resultado, Jian Suiying estaba atónito el joven le había volado un mechón de cabello.
 
       
 
         
                El joven maestro Jian se enfureció en el acto regañando al chico. Todos en
la tienda sabían que no podían enmendarlo, y se pusieron en fila para disculparse con
él. El joven estaba llorando desconsolado.
 
Justo a tiempo el dueño llegó, perplejo por la situación, observó la cara de Jian
Suiying estaba verde. No tuvo más remedio que convencer al joven maestro Jian y
reparar el daño. El cabello de Suiying era solo uno centímetros largo, y no importa
qué su decisión era cruel, Jian Suiying suspiró abrumado: "Córtalo... córtalo todo".
 
No importa cuanto lo pensará, el gerente sabía que no había otra opción.
 
Jian Suiying miró su cabello apesadumbradamente, en su corazón, se sentía tan
enojado y arrepentido, su cara solo reflejaba la rabia que sentía.
 
Afortunadamente, algunas personas son guapas sin importar como se vean. Sin
embargo, ¿cómo puede sentirse insatisfecho con el chico? si al final él era el único
culpable.
 
El chico se disculpó con él entre lágrimas hasta que se levantó para irse. Jian Suiying
lo miró y todavía creía que estaba delicioso, pero era demasiado perezoso para
preocuparse por él.
 
El mismo dueño, Vince, lo acompaño hasta a la puerta, Jian Suiying le preguntó:
"¿Ese chico es nuevo aquí?"
 
Vince conoce a Jian desde hace siete u ocho años. Es muy conocido en el círculo de la
moda de Beijing. Debido a su amplia gama de comunicación, a menudo actúa como
un proxeneta para estos príncipes. A Jian Suiying le presentó  varios de ellos. Tan
pronto como sus ojos se volvieron, supo lo que pensaba el maestro Jian y dijo: "Es
nuevo, o  quieres ordenarlo personalmente, ¿cómo pudiste dejar que te toque el
cabello? Es muy lindo, pero no sé nada de la parte inferior, Joven Jian ¿Quieres que le
pregunte?"
 
Jian Suiying casualmente asintió: "Bueno, si él quiere, solo serán durante dos meses".
 
"No hay problema, espere las noticias, y maestro Jian pase bien".
 
Originalmente tenía la intención de arreglarse el cabello y terminó cambiando su
estilo. Era como lograr el estilo de Li Yu no podía moverse cuando lo vio. Como
resultado, tocó un gran molde temprano en la mañana y su cabeza estaba casi sin
pelo.
 
La mirada ligeramente sorprendida de sus empleados en la compañía le hizo sentir
que en realidad era un estúpido. De vuelta en su oficina, estuvo malhumorado
durante un buen tiempo, y culpó a Li Yu de su incomodidad esta mañana. Tiene la
intención de esperar a que Li Yu venga rápidamente por él, o quien haría algo tan
estúpido por culpa de otro, simplemente debe estar psicológicamente desequilibrado.
 
Li Yu no vino hasta la hora del almuerzo, vistiendo un traje deportivo. Tan pronto
como entró por la puerta de su oficina, se echó a reír cuando vio su cabello.
 
Jian Suiying estaba tan enojado que casi viró la mesa: "¿Cómo es que te atreves a
burlarte de mi nuevo corte de cabello?"
 
Li Yu no se atrevió a decir que su estilo no era muy atractivo, por lo que solo sonrió.
 
Jian Suiying estaba más irritado, pero todavía estaba preocupado por cómo se veía.
Cuando miró su ropa, estaba sorprendido. Lo señaló y dijo: "¿Cuántas veces te he
dicho que no te presentes en esa fachas?"
 
Li Yu arrojó el documento sobre la mesa y miró su ropa: "Dije que tenía
entrenamiento por la tarde. Que no podía venir. Debo irme inmediatamente cuando
salga de aquí. Ni siquiera tengo tiempo para cambiarme de ropa cuando regrese. Así
que vine vestido."
 
"¿Por qué no faltas a tu entrenamiento de boxeo? ¿Qué pasa si llegas tarde?"
 
"Mi entrenador es muy estricto. Y no se trata de llegar tarde, es una cuestión de
actitud". Li Yu lo miró. "Tengo que enviarlo rápido, date prisa y léelo. Después de
leerlo, si no tienes ningún comentario, entonces terminamos. Debo irme ahora."
 
       
 
         
                Jian Suiying estaba aún más enojado: "¿Tengo que rogarte para que
vengas a la empresa? Mírate te ves incómodo. ¡Tu entrenamiento es un pasatiempo,
el trabajo no! ¿Cuántos dólares te ganas en un juego? No lo sabes. Olvídalo."
 
Li Yu sentía que no existía forma de comunicarse con él. De todos modos, Jian
Suiying, seguía sus propias reglas. 'Que él no este de acuerdo contigo. Era normal.
No te atrevas a no estar de acuerdo con él, ligeramente moverá su boca y te
regañará con fuerza'. Li Yu realmente quería preguntarle a Suiying, a quién salió tan
mal genio, cómo ha podido vivir de esa manera hasta ahora.
 
Jian Suiying se decepcionó al ver que Li Yu estaba en silencio, apoyándose en su silla
hojeó los documentos lentamente, mirando un pedazo de papel A4 durante mucho
tiempo.
 
Li Yu finalmente estaba impaciente: "Puedes hacerlo más rápido".
 
Para Jian Suiying, quien deliberadamente está tratando de encontrar fallas, teme que
Li Yu lo ignore. Así que fue cuidadoso, pero deliberadamente dijo: "No has escrito
claramente esto. Quiero ser rápido, pero necesito entenderlo". 
 
"....."
 
Li Yu dijo: "Entonces míralo primero, llámame luego, realmente tengo que irme".
 
"Detente ahí. Te he dicho que puedes irte. ¿Hay reglas?"
 
Li Yu pudo ver que Jian Suiying lo estaba buscando y no sabía cómo lo había
ofendido. ¿Todavía recordaba la última vez en el auto?
 
Pensando en aquella experiencia, Li Yu inmediatamente se calmó.
 
Trató de advertirse a sí mismo de no pensar en eso durante estos días, pero cuanto
más reprimido se sentía, más fuerte era el deseo de liberar.
 
Anoche de nuevo abrió el pequeño video que Jian Suiying le había enviado, mirando
la cintura torcida del chico, no pudo evitar pensar en Jian Suiying. La aparente actitud
de Jian Suiying en encontrar fallas hizo que Li Yu se sintiera como un gato en su
corazón y, de inmediato lo sacudió.
 
Jian Suiying finalmente dio vuelta algunas hojas de papel, luego las colocó sobre la
mesa: "Reescríbelo"
 
Li Yu lo había esperado, levantó las cejas, recogió los documentos y se preparó para
irse.
 
Jian Suiying se levantó y dijo al otro lado de la mesa: "Oye, ¿Dije que te podías ir?"
 
Li Yu hizo una pausa, de repente se dio la vuelta y caminó de regreso. Atravesó la
mesa, se paró frente a él, lo sostuvo del cuello y luego...
 
"....."
 
Esta es la primera vez que Li Yu toma la iniciativa de acercarse directamente a Jian
Suiying, estaba sorprendido creía que estaba soñando.
 
Antes, cada contacto físico, por lo general eran en sus mejillas y siempre lo evitaba
con sus manos. Pero ahora, que Li Yu tomará la iniciativa de besarlo. Nunca lo había
pensó. Después de aturdirse por unos segundos, se recuperó de inmediato y abrazó
la cintura de Li Yu, respondiendo con entusiasmo.
 
Ninguno de los dos lo terminó, continuaron hasta que estuvieron sin aliento y se
soltaron.
 
La respiración de Jian Suiying era inestable, sus labios estaban rojos e hinchados, su
mirada era incrédula.
 
Li Yu sonrió: "Tu me llamaste, ¿no era solo para esto? ¿verdad?"
 
Los ojos vidriosos de Jian Suiying estaban fijos en él, irónicamente dijo: "Eres
bastante consciente".
 
Jian Suiying lo obligó a besarlo muchas veces. En este punto, no se había dado
cuenta de que lo extrañaba. En lugar de ser atacado por Jian Suiying, bien podría
tomar la iniciativa.
 
La mano de Jian Suiying se deslizó hacia abajo a su cintura y le dio unas palmaditas
en el trasero de una manera juguetona: "¿Cuándo podré ser consciente aquí, Jian
debe tomarte bien y nunca volveré regañarte?"
 
Li Yu de repente agarró su cintura y la apretó con fuerza y, los dos estaban
fuertemente unidos a la parte inferior del cuerpo. Li Yu lo miró con una leve sonrisa, y
el calor golpeó la cara de Jian Suiying, medio serio y medio bromeando dijo: "¿Por
qué no te rindes?"
 
Jian Suiying se pellizcó las nalgas y sonrió malvadamente: "No sé cómo escribir la
palabra Muerte".
 
Hubo tensión entre los dos, de repente alguien golpeó la puerta.
 
Jian Suiying gritó: "¿Quién?"
 
La voz de la secretaria Liang llegó desde la puerta: "Jian, tu primo está aquí de
nuevo".
 
Jian Suiying se deprimió tan pronto como escuchó el nombre, y soltó a Li Yu: "Ve,
siéntate allí".
 
Después de un rato, la secretaria Liang abrió la puerta.
 
Cuando Jian Suiying se giró a verlo, Xiao Linzi tomó la iniciativa en entrar primero,
luego, miró el joven desafortunado con la cabeza baja, la cara hinchada y magullada
era su inútil primo Bai Xinyu. Jian Suiying se sintió feliz cuando lo vio, pensando quién
había sido el héroe, tenía que agradecerle, hizo lo que siempre había querido hacer,
en el futuro tenía que darle un gran sobre rojo.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***