Capítulo 79

: "DE NUEVO LOS PROBLEMAS"
 
         
                En unos días más, serán las fiesta de Fin de Año. La junta directiva ha sido
organizada dos días antes del Día de Año Nuevo. Este es un buen momento para
dejar lo viejo y dar la bienvenida a lo nuevo. La compañía ha estado muy ocupada
recientemente, y hay una atmósfera de tensión en todas partes. Ver su compañía
vibrante en este momento es el mayor consuelo para él.
 
Envió a llamar a la persona de la compañía de alimentos. Recientemente, escuchó
buenas noticias con frecuencia, alegando que los dos realmente actuaron sin saber.
Cuando vieron que la situación no era buena, probaron la dulzura. Ahora quieren girar
el bote. Distraerlos. Suiying contactó a varios amigos abogados con los que estaba
familiarizado y planeó demandar a la compañía de Suilin y Li Yu en nombre de esta
compañía el próximo año, para que se sintieran mal y los hicieran sentir incómodos
durante todo el año.
 
En una demanda en Beijing, Jian Suiying no solo tiene una amplia experiencia, sino
que también tiene muchos contactos, y definitivamente puede hacerlos sangrar.
Después de terminar con estos bastardo, ajustará cuentas con la pareja de la
compañía de alimentos.
 
Ninguno de ellos sobrevivirá a su venganza.
 
Pensando en los rostros desafortunados de Jian Suilin y Li Yu, sintió que el próximo
año era realmente prometedor, y no pudo evitar encender su espíritu de lucha.
 
El día antes de la junta directiva, Jian Suiying planeó cortarse el cabello, justo cuando
estaba a punto de salir, recibió una llamada de Xiao Zhu. Desde la última vez que
salió de la casa de Xiao Zhu, los dos se han contactado ocasionalmente. Jian Suiying
es una persona con una memoria particularmente buena. Siempre promete lo que
puede hacer. Nunca se olvida de lo promete a los demás. Hace unos días, le pidió a
Xiao Zhu que clasificara los comprobantes de su pago de impuestos. Esto debería ser
lo primero, todo debería estar listo.
 
Efectivamente, después de contestar el teléfono, eso fue lo que sucedió. Jian Suiying
le pidió a Xiao Zhu que contactara a la secretaria Liang ya que ella se encargaría de
eso.
 
Cuando estaba a punto de colgar el teléfono, Xiao Zhu se armó de valor y dijo:
"Maestro Jian, nuestra escuela envió cangrejos peludos el día de Año Nuevo. Están
muy frescos. Si tienes tiempo esta noche, ¿Quieres venir a cenar?"
 
Jian Suiying pensó que no tenía planes para la noche. La belleza lo acaba de invitar.
¿Por qué no iría? ... Entonces él dijo: "Estaba planeando salir a cortarme el pelo, si
ceno en tu casa. ¿Me lo arreglarías?"
 
Xiao Zhu dijo alegremente: "No hay problema".
 
"No vas arruinarlo, ¿verdad?"
 
"No, no lo haré" dijo Xiao Zhu avergonzado.
 
Las habilidades culinarias de Xiao Zhu son buenas, y sus habilidades para cortar el
cabello han mejorado mucho. Cuando los delgados dedos masajearon suavemente su
cuero cabelludo, Jian Suiying se sintió tranquilo y estable. Esta calma era algo que no
había experimentado en mucho tiempo. Desde que Jian Suilin y Li Yu lo habían
traicionado conjuntamente, ha estado todo el tiempo irritado, malhumorado casi
todos los días. Continuamente, pensando en como vengarse, siempre sufriendo de
vergüenza pero siempre solo.
 
Olvidó que había un chico al que no odiaba, y quedarse con él puede llegar a ser
reconfortante a corto plazo. No le importa cuál era el propósito de Xiao Zhu de
complacerlo, solo sabe que alguien que lo haga sentir cómodo puede acompañarlo en
este momento, haciéndolo sentir mucho mejor.
 
Dos personas lo hicieron naturalmente por la noche.
 
Xiao Zhu estaba nervioso, pero no se resistió. Mientra lo hacían, seguía sosteniendo el
cuello de Jian Suiying y gritando "Maestro Jian" cada vez más fuerte, como si esta
fuera la mejor manera en que podía pensar para acercarse a Jian Suiying.
 
       
 
         
                Al día siguiente Jian Sui Ying partió desde la casa de Xiao Zhu.
 
Hubo varios familiares de Jian Suiying en la reunión de la junta, incluido su padre.
Cuando cruzó la puerta con un traje recto, los ojos de todos estaban sobre él.
 
En la reunión, él estaba completamente preparado y declaró sinceramente los pros y
los contras de este proyecto. La mayoría de los directores tenían opiniones
conservadoras al principio, pero los tres altos ejecutivos que participaron en la
reunión fueron muy activos en la aprobación de las resoluciones de la junta directiva.
Si solo Jian Suiying dijera que sí, los directores podrían no quedar impresionados,
pero los tres ejecutivos que están familiarizados con las operaciones de la compañía y
poseen las acciones están propagando ideas positivas por unanimidad, y el resto
inevitablemente se moverán.
 
Incluso él mismo, Jian Sui Ying, se sorprendió mucho.
 
Estas tres personas eran aparentemente amigables, pero en privado, intrigaban
ferozmente entre sí, y esta vez, habían tomado partido, lo que era exactamente del
agrado de Sui Ying. Les sonrió, ellos le dieron una sonriente y tácita mirada a cambio.
 
Finalmente, la reunión aprobó el proyecto con éxito y la inversión se iniciará después
del año nuevo. Al final de la reunión, la gente salió una por una, solo Jian Dongyuan
permaneció en su lugar. Jian Suiying lo miró y, después de que todos se fueron, Jian
Dongyuan dijo: "No has vuelto a casa hace mucho tiempo".
 
Jian Suiying asintió y no dijo nada.
 
"No es la primera vez que ustedes dos hayan tenido un conflicto, no sé por qué, pero
el pasado es el pasado, tú eres el hermano, sé generoso, ve a casa y cena con
nosotros."
 
Jian Suiying pensó para sí mismo, él siempre ha sido una persona con una barriga
pequeña y no puede ser magnánimo.
 
Jian Dongyuan se sintió impotente cuando lo vio que no hablaba. El negocio de su hijo
mayor es cada vez más grande, y parece estar cada vez más lejos de él. No puede
controlarlo en absoluto. A medida que crecía, el anhelo por el afecto de sus hijos se
hizo cada vez más pesado, pero sabía que el corazón de su hijo mayor nunca estaría
apegado a él.
 
Jian Dongyuan suspiró, se levantó y salió.
 
Jian Suiying miró el cabello blanco en la parte posterior de su cabeza y no pudo evitar
gritar: "Papá".
 
"¿Sí?"
 
"El día de año nuevo, iré el día de año nuevo".
 
Jian Dongyuan sonrió: "Está bien".
 
El día de año nuevo pronto llegó.
 
 
Cuando Jian Suiying llegó a casa, Suilin estaba ayudando a la niñera a poner el plato
de frutas. Cuando lo vio entrar, se acercó y dijo frente a su padre: "Hermano, has
vuelto".
 
Jian Suiying ahora ve su cabeza baja y su mirada servil, y un fuego se está gestando
en su estómago, porque sabe que todo esto era una farsa y ha estado fingiendo
durante más de diez años. Soportó la urgencia de darle un puñetazo a esa cara
hipócrita sin mover los párpados,  pasó junto a él sin mirarlo.
 
Jian Dongyuan no tuvo más remedio que apartar la mirada.
 
Jian Suiying se sentó en el sofá y conversó con su padre casualmente. Jian Suilin
trajo un plato de frutas y se sentó a su lado: "Hermano, este es el rambután* que
alguien trajo de Hainan ayer. Puedes comer algo".
 
*[fruta... al final posiblemente deje una imagen]
 
Jian Suiying dijo casualmente: "Aléjate de mí".
 
Jian Dongyuan frunció el ceño y dijo: "Sui Ying"
 
Sin pestañear, Jian Suilin comenzó a pelar la cascara y se lo llevó a la boca:
"Hermano, come algo, es muy dulce".
 
Jian Suiying miró a su padre y luego a él. No quería quedar mal frente a su padre, así
que abrió la boca y tragó.
 
Jian Suilin también estuvo muy atento con él durante la comida, recogiendo verduras
mientras recogía sopa, haciendo que Jian Suiying quisiera levantar la mesa y
golpearlo.
 
Pensó para sí mismo que este chico definitivamente estaba lisiado por Beihai, y quería
pedirle misericordia. ¿Es una pena que Jian Suiying sea alguien que pueda dejarlo ir
pidiendo piedad? Estaba demasiado molesto por la atención de Jian Suilin. Si
realmente quiere pelear con él, simplemente póngase de pie, no lo desafíe si no
puede permitirse perder, no pretenda ser un maldito bastardo.
 
Durante la comida, Jian Dongyuan escuchó que Jian Suiying iría a ver su abuelo en
Qinhuangdao, por lo que le pidió a la niñera que empacara todos los suplementos que
le dieron los demás y le pidió a Jian Suiying que se los llevara.
 
Jian Suiying no se quedó en casa esa noche y se fue a su casa después de la cena.
Jian Suilin siguió mirándolo cuando salió, solo mirándolo tan directamente, que no era
enérgico, pensó que Jian Suilin definitivamente encontraría la oportunidad de hablar
con él, pero hasta que se fue Jian Sui Lin nunca hablo.
 
Temprano a la mañana siguiente, Jian Suiying condujo el automóvil, cargando algo
bueno en el maletero, y se dirigió a Qinhuangdao. Su compañía también se tomó tres
días de vacaciones, y tuvo que regresar después de pasar la noche, pero aún así tenía
que ir y echar un vistazo. El anciano se estaba haciendo mayor, y básicamente tenía
que venir de vez en cuando.
 
Llegó a la casa de su abuelo al mediodía y el almuerzo estaba listo, había una mesa
llena de comida y dos botellas de Maotai.
 
Los dos bebieron mientras conversaban y comieron durante más de dos horas. Ambos
bebieron demasiado. Por la tarde Jian Suiying durmió, y después de despertarse, era
la hora de la cena, así que continuaron comiendo.
 
El clima es demasiado frío para salir a pescar, pero con el anciano paseando al perro
por el lago, charlando sobre las tareas domésticas, el tiempo vuela lenta y
pausadamente. Jian Suiying no necesitaba pensar en nada. Cuando regresó a la casa
de su abuelo, se sentía como cuando era un niño, siempre pensando que estaba de
vacaciones.
 
Después de pasar un día y una noche, Jian Suiying regresó a Beijing por la tarde.
Tomará un descanso y entrará en la etapa de negociación y firma del contrato
mañana. Debido a que las conversaciones han sido como un tira y afloja durante los
últimos meses, las dos partes básicamente han llegado a un acuerdo en este
momento. Después de completar algunos detalles, el contrato se firmó oficialmente a
principios de febrero.
 
El trabajo del banco también está en su lugar. Después de que se firmara el contrato,
podía ingresar el primer pago del banco.
 
Todo salió de manera ordenada y pareció ser muy sencillo. Según el plan de la
compañía, la transferencia se procesó antes del Festival de Primavera. Después del
Festival, el banco puede liberar el segundo préstamo y el proyecto se pone
oficialmente en funcionamiento. Sin embargo, justo cuando el dinero se transfirió a la
cuenta de la otra parte y la transferencia se manejaría al día siguiente, algo salió mal.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***
 
 
 
Este amigo aquí es la famosa fruta RAMBUTÁN en mi país la conocemos como
ACHOCHILLA!!