Capítulo 108

: "LA TRISTEZA MÁS GRANDE"
 
         
                Jian Suiying no durmió por mucho tiempo, había demasiadas cosas en su
corazón por lo que después de un tiempo se despertó. Cuando abrió los ojos, vio a Li
Yu a su lado, se quedó atónito por un momento y luego pareció darse cuenta de que
esta persona estaba allí.
 
 
Estas treinta y tantas horas han sido demasiado difíciles para él, ha pasado por alto
muchas cosas, incluido Li Yu, que ha estado junto a él todo el tiempo. Cuando vio el
coche corriendo hacia Li Yu, recordó de repente su estado de ánimo ansioso y
desesperado, su corazón se sintió amargo. Si hubiese sido Li Yu quien yacía en la
unidad de cuidados intensivos ahora, ¿cómo se sentiría?
 
 
Dejando de lado su tristeza no pudo evitar preguntar: "¿Cómo está tu mano?"
 
 
Li Yu se sorprendió y tontamente dijo: "Está bien".
 
 
Jian Suiying miró su mano envuelta en un vendaje grueso y entrecerró los ojos: "¿De
qué hablaron tú y Zhao Yan?"
 
 
"Le dije que quiso asesinarte, pero que en último momento se arrepintió". Li Yu pensó
por un segundo y agregó: "Ella lo creyó".
 
 
Jian Suiying asintió y seriamente preguntó: "Pase lo que pase, gracias".
 
 
Li Yu dijo con amargura: "Simplemente no quiero verte triste".
 
 
Jian Suiying evitó mirarlo a los ojos directamente, se levantó de la silla y le dio la
espalda: "Ve a descansar".
 
 
Li Yu también se puso de pie: "Estoy aquí para acompañarte, y ver si puedo ayudar
..."
 
 
"No puedes ayudar mucho, regresa, si se despierta, no querrá verte, y no creo que tú
quieras verlo tampoco".
 
 
Los labios de Li Yu temblaron levemente, y la vista trasera que le dio Jian Suiying
estaba llena de un rechazo directo, lo que le hizo sentir que su respiración estaba
estancada.
 
 
No pudo evitar abrazar a Jian Suiying por detrás.
 
 
El cuerpo de Jian Suiying estaba rígido, pero esta vez no lo alejó, y ahora no podía
ahorrar el esfuerzo de preocuparse por Li Yu.
 
 
"Hermano Jian, no me eches, no puedo irme, especialmente ahora, tengo que
preguntar algo".
 
 
"¿Qué quieres preguntar?"
 
 
Li Yu apretó los brazos, enterró la cara entre el cuello y respiró con avidez: "Quiero
preguntarte por qué querrías salvarme, ¿acaso todavía me amas?"
 
 
Jian Suiying respiró hondo: "Li Yu ..."
 
 
"No digas nada más, solo quiero saber esto. Hermano Jian, no eres alguien que se
acobarde, admítelo, todavía me amas, ¿por qué no puedes admitirlo?" El tono de Li
Yu estaba lleno de suplica, "Ya Por favor, admítelo, si lo dices ahora, podría morir".
Su voz temblaba horriblemente, mientras esperaba la temida respuesta de Jian
Suiying.
 
 
Jian Suiying soportó su dolor de corazón y amargamente dijo: "Li Yu, no tengo
energía para discutir contigo ahora. ¿Y qué si te amo? No confío en estas cosas para
comer, solo en mí, mientras no me falten brazos y piernas. Soy un hombre de
negocios, y me basta con perder dinero una vez. No existe una segunda oportunidad.
Es como algo que me gusta, si no puedo pagarlo, simplemente no lo quiero. Li Yu,
Después de tantas cosas que han sucedido, no hemos hablado tranquilamente. Hoy,
en un lugar como este donde no podemos hacer ningún ruido, simplemente te diré
algo de corazón".
 
 
Li Yu de repente se asustó. Abrazó la cintura de Jian Suiying con fuerza. Como en
innumerables ocasiones antes, abrazó la cintura de este hombre, puso su barbilla en
su hombro cuando perezosamente lo miraba mientras se afeitaba o simplemente
hablaba con él. Aquellos momentos dulces, cada minuto estaba dispuesto a cambiarlo
todo.
 
       
 
         
                Los ojos vacíos de Jian Suiying miraban el pasillo del hospital que parecían
no tener fin, y su corazón estaba herido: "No podemos, no ahora, y menos seremos
algo en el futuro. No soy una persona generosa, cada vez que recuerdo lo que me
hiciste. Siento que si te perdono, lo lamentaré por siempre. Soy una persona muy
egoísta y no puedo sentir lástima por mí mismo. Además, ya no hay confianza entre
nosotros. No quiero desperdiciar mi energía en ti, ni  molestarme en adivinar ¿qué
estarás pensando o si me volverás a lastimar? Dos personas están juntas, pero quiero
ser feliz, si vuelvo contigo, tendré que pensar en ti y el solo hecho mi cabeza se
trastorna completamente, ¿por qué tengo que sufrir para estar contigo?"
 
 
Li Yu se atragantó y dijo: "Pero no volveré a hacerte daño, definitivamente ..."
 
 
"No digas cosas inútiles. No hay medicina para el arrepentimiento en el mundo, y no
tengo la obligación de aceptar tu arrepentimiento. La mayor tolerancia y concesión en
mi vida te la he dado a ti Li Yu, pero aun así me fallaste. Si tanto dices que sientes
algo por mí, entonces, no me molestes más. Estoy pasándola bien ahora. Si no
vuelves a aparecer, mi estado de ánimo será mejor". Cuando Jian Suiying dijo esto,
había algo de verdad. Sintió que su corazón sangraba, por cada palabra que decía.
 
 
Incluso después de tantas cosas horrible, y la emocionante escena de ayer todavía lo
hacía incapaz de engañarse a sí mismo. Era tan egoísta, odia a Li Yu, que apretaba
sus dientes. Pero el amor por él nunca se ha detenido. Nunca había sentido que fuera
una persona que valorara el amor y la justicia, y no sabía qué demonio tenía Li Yu
para hacerlo tan dependiente de él. Esto le dio asco y terror. Por lo tanto, si quiere
mantenerse alejado, lo mejor era no verlo nunca más, para evitar que vuelva a
sentirse avergonzado y se convierta en el hazmerreír de los demás.
 
 
El amor no era una necesidad y no puede volver a poner en riesgo su dignidad y su
vida. Tiene que admitir que no puede permitirse perder.
 
 
Li Yu lloró una vez más.
 
 
Los hombros de Jian Suiying estaban empapados y podía saborear la desesperación
en sus lágrimas.
 
 
Li Yu sintió la determinación de Jian Suiying de romper con él. Ya no podía mantener
la mentalidad de casualidad, esperando que algún día lo perdonara, y regresara con
él. Ni siquiera podía consolarse con esa fantasía.
 
 
Jian Suiying fue demasiado claro, sin dejar espacio para la suposición, ni la duda, y
mucho menos sin engañarse así mismo o a los demás. Han terminado por completo,
Jian Suiying ya no quiere entenderlo, y su actitud ya no puede ser firme.
 
 
Li Yu no pudo evitar llorar. Estaba abrumado por la pena y el dolor. Incluso si
sostenía a esta persona con fuerza, su corazón estaba lejos de su alcance.
 
 
Ha perdido completamente a Jian Suiying.
 
 
Él y Jian Sui Lin lucharon secretamente y al final se volvieron enemigos acérrimos.
Después de trabajar tan duro, terminó avergonzado, pero aún así nadie consiguió a
esta persona. Esto era realmente una gran ironía y el mayor castigo que Dios le ha
dado.
 
 
Él solo tenía 21 años, realmente no sabía cómo resolver una tristeza tan grande, solo
podía sostener a Jian Suiying indefenso como un niño, sin fingir, sin calcular y
llorando infelizmente. Llora por sus sentimientos, por sus errores, por sus
arrepentimientos, pero sobretodo, llora porque alguna vez fue suyo y tontamente lo
perdió.
 
 
Jian Suiying sintió que las esquinas de sus ojos se humedecían gradualmente, por lo
que abrió mucho los ojos y miró al techo sin parpadear. Los sollozos en sus oídos y la
humedad de sus hombros parecieron traspasar su corazón.
 
 
Li Yu se fue, no volvió a buscarlo y nunca volvió a aparecer en el hospital.
 
 
Jian Suilin se despertó después de estar en coma durante cuatro días, y lo primero
que dijo fue que quería ver a Jian Suiying.
 
 
Jian Suiying no se sorprendió, dejó su trabajo y se dirigió al hospital.
 
 
Jian Suilin fue ingresado en el hospital por segunda vez, y Jian Dongyuan fue
internado al mismo tiempo. Por lo tanto, no tuvo más remedio que volver a hacerse
cargo de su antigua empresa que había sido vendida a Jian Suilin. Cuando algo iba
mal, no tenía tiempo para quejarse. Solo sabía que como el nieto mayor de la familia
Jian, como hombre, no podía quedarse de brazos cruzados en este momento. Cuanto
más grande era la crisis, más tenía que soportarlo todo.
 
Les estaba ocultando cosas a su abuelo y a sus otros familiares sobre lo sucedido,
solo sus dos tíos conocían la situación.
 
La carga de la empresa y la familia recayó de repente sobre sus hombros. Al ocuparse
de las operaciones de las tres empresas al mismo tiempo, estalló una presión
considerable tanto sobre la energía como el capital. Estaba tan ocupado que había
perdido mucho peso.
 
 
Jian Suilin pudo despertarse sin problemas, lo que sin duda lo alivió.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***