Capítulo 123

: "CUIDARÉ DE TI POR EL RESTO DE MI VIDA"
 
         
                Los ojos de Jian Sui Lin se movían entre los rostros de Sui Ying y Li Yu, y
finalmente dijo con calma, "Papá ha estado bebiendo, he venido a recogerlo".
 
 
Jian Suiying asintió en silencio y ayudó a su padre a subir al auto. Después de que
Jian Dongyuan se sentó, Jian Suilin subió la ventanilla y el auto salió lentamente.
 
 
Justo cuando Jian Suiying exhaló en secreto, el coche se detuvo de repente, el auto
se apagó rápidamente. Jian Suilin abrió la puerta y caminó hacia ellos.
 
 
Li Yu apretó los puños y miró a Jian Suilin con cautela. Después de todo, esta persona
había causado una gran amenaza para él y para Jian Suiying, solo al verlo acercarse a
Jian Suiying, su corazón se había vuelto irritable.
 
 
Jian Suilin caminó al lado de Jian Suiying. Aunque la luz en la entrada del restaurante
no era muy brillante, de un vistazo vio el par de anillos en las manos de ambos, sus
ojos se tensaron y su corazón estaba tan apagado que apenas podía respirar.
 
 
Jian Suiying preguntó: "¿Tienes algo más que decir?"
 
 
Jian Suilin lo miró con nostalgia: "Hermano, ¿puedo hablar contigo?"
 
 
Los músculos de la cara de Li Yu se contrajeron, mirando a Jian Suilin.
 
 
Jian Suiying lo miró por un largo rato: "Dilo aquí". Después de hablar, caminó hacia el
otro costado.
 
 
Li Yu dudó en levantar la pierna para seguirlo, pero fue detenido por los ojos de Jian
Suiying.
 
 
Los dos caminaron hacia el lado oscuro y apartado. Antes de que Suilin abriera la
boca, Jian Suiying habló de manera preventiva: "Como puedes ver, Li Yu y yo somos
inseparables, si no quieres que seamos como enemigos, no deberías tener más
pensamientos torcidos ..."
 
 
Las emociones de Jian Suilin de repente se descontrolaron, abrió sus ojos
enrojecidos: "Hermano, sé que no puedo cambiar nada. Solo quiero preguntarte algo,
aunque suene estúpido, solo quiero preguntar".
 
 
"Dime".
 
 
Jian Suilin se atragantó y dijo: "Si no existiera Li Yu, ¿podrías ..."
 
 
"No" dijo Jian Suiying categóricamente, "Xiao Linzi, escucha con atención, nunca me
gustarías. No tiene nada que ver con Li Yu ni con nadie más, con o sin Li Yu, nunca
tendrás ninguna posibilidad, porque eres mi hermano, jamás me gustará mi propio
hermano".
 
 
Las lágrimas de  Suilin cayeron: "Entonces, ¿por qué te amo tanto? Porque soy tu
hermano... Qué si estamos emparentado por sangre, ¿por qué no puedes mirarme
cuando te quiero tanto?"
 
El corazón de Jian Suiying se sentía irritable: "No soy como tu, ve a buscar a alguien
de quien puedas enamorarte. No te fijes en mí, si quieres que volvamos a hacer como
antes, deberás matar tu absurda obsesión hacia mí, y jugar bien el papel de
hermano. Yo, Jian Suiying, no tengo un gran corazón, y rara vez he tolerado a los
demás. Por tu bien, casi muero, no me importas, no dejes que te siga odiando ..."
 
 
Jian Sui Lin gritó entre sollozos: "¿De verdad crees que me puede gustar alguien
más?"
 
 
Jian Suiying gruñó: "¿Entonces crees que tengo que aceptar tus tonterías  solo
porque te gusto? Tengo mi vida, alguien que me gusta, y tu, siempre serás mi
hermano para toda la vida, si todavía quieres ser mi Hermano, sé normal, de lo
contrario saldrás de mi vida".
 
 
"¡Hermano!" Jian Suilin corrió hacia él y lo abrazó, "Te amo, realmente te amo, te
amo más que a nadie en este mundo, ¿No lo entiendes... Por qué no lo entiendes?"
 
 
       
 
         
                Solo podía amar a una persona así durante toda su vida, y amar a tal
persona, hizo que su corazón estuviera completamente muerto. Esta persona nunca
le pertenecerá, solo tiene a otro en sus ojos, está destinado a morir en la miseria de
no poder tenerlo en toda su vida.
 
 
¿En esta vida, por qué, por qué tenía que ser tu hermano?
 
 
Jian Suiying levantó un poco el cuello y suspiró profundamente. Rara vez tiene
emociones insoportables hacia la vida, pero ahora se siente realmente insoportable.
 
 
No entendía si sentía lástima por él o lo odiaba más, el mismo no podía descifrar sus
sentimientos. No comprendía por qué alguien tenía sentimientos por su propio
hermano, esto era demasiado increíble para que él lo aceptara. Levantó la mano y le
palmeó la cabeza: "No llores, actúa como un hombre. No es lo que quieres. Donde
hay cosas tan buenas, estoy dispuesto a ignorar tus pecados, deberías estar muy
agradecido, ya no tienes que odiar a Li Yu. Nadie puede predecir el futuro, quién sabe
hasta cuando Li Yu y yo estaremos juntos. Tal vez lo ame más que a mi vida, pero
estoy seguro de que seré tu hermano para toda la vida, no creo que tu madre vaya a
dar a luz a nadie más, así que deberías estar satisfecho".
 
 
"Tu madre no puede dar a luz, solo tu serás mi hermano menor"... Este tipo de
palabras reconfortantes, me temo que solo Jian Suiying podía decirlo, pero esta era
también la dulzura que Jian Suiying nunca antes le había mostrado. Las lágrimas de
Jian Suilin eran como un río desbordado, y no podían detenerse, sostuvo a Jian
Suiying y lloró muy triste e impotentemente.
 
 
Las lágrimas no pueden ser cambiadas por nada, era solo una catarsis de emociones,
pero Jian Suilin todavía necesita esta razón, para poder sostener a su hermano
favorito un segundo más, aunque sea sólo un segundo más.
 
 
Jian Suiying nunca ha tenido la paciencia para convencer a la gente, pero también fue
paciente. Por un lado, también esperaba la armonía familiar, de lo contrario habrá
muchos dolores de cabeza. Y por otro, no quiere ver la escena de su hermano
conduciendo desbocado hacia Li Yu nuevamente, en ese momento, sintió que su
corazón dejaba de latir.
 
 
En el último año, han ocurrido demasiadas cosas increíbles que lo han agotado física y
mentalmente, sólo quería descansar un poco, esperando que esas cosas increíbles no
vuelvan a ocurrir, y poder vivir una buena vida de ahora en adelante.
 
 
Li Yu se quedó no muy lejos y los miró en silencio, con sus sentimientos encontrados.
 
 
Después de enviar a Jian Suilin y a su padre, él y Li Yu también caminaron hacia el
estacionamiento. El estado de ánimo de Jian Suiying se vio afectado y no dijo nada
durante todo el camino. Después de que los dos subieron al auto, Jian Suiying suspiró
y miró por la ventana sin decir nada.
 
 
Li Yu se acercó a él por encima del asiento del conductor y le dijo en voz baja:
"¿Estás bien?"
 
 
"Estoy bien"... Jian Suiying cerró los ojos y dijo con calma: "¿Qué tipo de maldad
crees que hizo esto?"
 
 
Li Yu estiró su brazo con la intención de abrazarlo: "No es tu culpa".
 
 
Jian Suiying se rió de sí mismo: "Claro que no. Una persona como yo, definitivamente
estará en peligro. La culpa es de mi madre me hizo tan bien, además, me dio tan
buenos genes".
 
 
Li Yu se frotó la frente contra la mejilla y se rió entre dientes: "Sí, no es tu culpa".
 
 
La broma no lo hizo sentir más liviano, la expresión de Jian Suiying se atenuó
nuevamente: "Solo hay dos hijos en la familia Jian, ninguno de ellos son normales.
Esperaba que heredara el clan, tal vez, no sé si pueda contar con él.  ¿Cuentas
conmigo, nací para doblar?"
 
 
       
 
         
                Li Yu apretó los brazos y dijo: "De todas formas no te dejaré ir con otra
persona".
 
 
Jian Suiying dijo distraídamente: "¿Está bien tu hermano mayor?"
 
 
Li Yu no sabía si reír o llorar: "Mi hermano mayor es normal, solo está ocupado con el
trabajo todo el día y no ha tenido tiempo para ir a citas, tanto así, que mi familia
también está muy ansiosa".
 
 
"Eso es bueno, eso es bueno". Jian Suiying tenía mucho miedo de que esto fuera
contagioso, eso era una tontería.
 
 
Li Yu tiró su rostro y dijo con una cara seria: "No lo pienses más, no son tus faltas.
Creo que habiendo experimentado la vida y la muerte, debería ser capaz de
superarlo, puedo entender de alguna manera su miedo a perderte, así que tiene que
superarlo él mismo".
 
Los dos se sostuvieron la frente y se miraron durante unos segundos, y finalmente
Jian Suiying le tocó los labios: "Tienes razón, Xiao Linzi es un hombre inteligente, él...
oh... se irá a casa".
 
 
"Bueno, vamos a reunirnos con algunos decoradores mañana, vayamos al
departamento y diseñemoslo adecuadamente".
 
 
Los dos se apresuraron a finalizar el plan de diseño antes de que Li Yu comenzara las
clases y luego inició la construcción.
 
 
Li Yu estaba ocupado con la escuela, y Jian Suiying también lo estaba en el trabajo.
Cualquiera de los dos que se desocupara primero definitivamente vendría a echar un
vistazo a la decoración. Están en un estado de ánimo de gran expectativa y querían
hacer de esta casa la más adecuada para ellos.
 
 
Básicamente, Jian Suiying iba a trabajar durante la mañana, y estaba libre por la
tarde para ir con Li Yu a mirar. Él solía mirar los dibujos de diseño para satisfacer su
casa anterior y luego entregárselo directamente a otros. Nunca había renovado una
casa por sí mismo. El departamento constaba con dos pisos de más de 500 metros
cuadrados, tenía una piscina en el piso superior. Había que elegir todo tipo de cosas
desordenadas, baldosas, marcos de puertas, cortinas, los se lanzaron un montón de
problemas.
 
Al final, Jian Suiying realmente no pudo soportarlo más y renunció. Después de todo,
Li Yu era un estudiante, cuando tenía tiempo libre iba al mercado de materiales de
construcción. A veces no podía decidirse, así que tomaba algunas fotos y se las
enviaba Suiying para que tomara la decisión más adecuada.
 
 
Después de medio año, la casa finalmente fue renovada, los muebles y
electrodomésticos del interior eran completamente nuevos. Cuando los dos entraron a
la casa, incluso el olor a formaldehído* estaba lleno de la alegría de los recién
casados.
 
 
*[Aldehído de olor irritante, que procede de la deshidrogenación del alcohol metílico;
que se emplea en la fabricación de plásticos.]
 
"Mierda, ¿no significa que la contaminación pura y natural no contiene nada de
formaldehído?" Jian Suiying arrugó la nariz y bufo, repentinamente decepcionado.
 
 
"También crees en ese tipo de publicidad. Solo se puede decir que el contenido es
relativamente bajo. Donde existen materiales de decoración que realmente no
contengan ningún tipo de contaminante". Li Yu tocó la pared lisa con la punta de sus
dedos, mirando la obra maestra en la que habían estado trabajando durante meses, y
no podía decir lo feliz y orgulloso que estaba.
 
 
Jane Suiying se apoyó desganadamente en la mesa de comedor tallada a mano e
importada desde Italia: "Pensé que después de la decoración, lo primero que haría al
entrar, sería pasar un buen rato. Como resultado, el olor de casa nueva, es realmente
decepcionante ..."
 
 
       
 
         
                Cuando Li Yu escuchó lo que dijo, comenzó a odiar a los especuladores:
"Entonces, vayamos al hotel, ahora mismo".
 
 
"No, me hace sentir incómodo, y se me quitaron las ganas". Jian Suiying se puso de
pie, "Mira, las ventanas deberían estar abiertas, vamos disipar el olor rápidamente".
 
 
El rostro de Li Yu se derrumbó inmediatamente, miró arriba y abajo, abriendo las
puertas y ventanas: "Puedes mudarte después de un mes".
 
 
Jian Suiying miró el candelabro recién reemplazado y exclamó: "Bueno, es tan
hermoso".
 
 
Li Yu lo abrazó por detrás y murmuró: "¿De verdad no quieres hacerlo?"
 
 
"Mmm... Convénceme, tal vez tenga energía después de cenar".
 
 
Li Yu apoyó la barbilla en su hombro: "Después de un mes, lo primero que haremos
será hacerlo por todos lados".
 
 
"Es decir, lo haremos de nuevo en cada habitación" Jian Suiying se lamió los labios y
sonrió.
 
 
Li Yu frotó sus labios contra la línea de su barbilla: "Me siento tan feliz ahora".
 
 
Jian Suiying se inclinó hacia él relajado: "Es necesario, no saber lo suficiente, es
realmente inútil".
 
 
"Hermano Jian, ¿puedo dejar de llamarte de esta manera?"
 
 
"¿Eh? Entonces, ¿Cómo quieres llamarme?"
 
 
"¿Acaso, solo el cerdito y aquellos gatitos pueden llamarte Sui Ying?"
 
 
"Oye, cuando te prohibí hacerlo ah, y además nunca me preguntaste."
 
 
Li Yu inmediatamente cambió sus palabras: "Sui Ying".
 
 
"Bueno, no importa cómo me llames ..." Jian Suiying retrocedió deliberadamente,
poniendo todo el peso de su cuerpo sobre él.
 
 
Li Yu sostuvo su cuerpo y dijo con una sonrisa: "¿Cómo quieres te llame?"
 
 
"¿Cómo debería  llamarme?..."  
 
 
"¿Deberías llamarte mi esposa?"
 
 
"Mierda, sólo aceptaré que me digas esposo".
 
 
Li Yu le mordió y le lamió la oreja con su hábil lengua: "Solo te diré así en casa ..."
 
 
Jian Suiying fue lamido por él por un tiempo, y se puso de pie: "Maldita sea, no te
burles de la gente aquí, ven rápido, no quiero que me envenenen".
 
 
Li Yu lo soltó enojado: "Vamos, vamos a comer".
 
 
Los dos bajaron con alegría, el sol brillaba afuera y los años eran tranquilos.
 
 
"Por cierto, recordé algo. La última vez que mi abuelo estuvo de visita, ¿qué le dijiste
al oído?"
 
 
Li Yu se rió. "Nada importante."
 
 
"¿Qué le dijiste?"
 
 
"En otras palabras, que cuidaré de ti y que podía quedarse tranquilo".
 
 
"¿Eso es todo?"
 
 
"Sí".
 
 
Abuelo, por favor, no te preocupes por el hermano Jian. Tiene mal genio y
definitivamente no habrá nadie que pueda soportarlo, pero yo cuidaré de él por el
resto de mi vida..."
 
 
Oh, sí.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                  --Final de la Historia--
 
[P.D.: Con este capítulo doy por concluida esta hermosa historia, algo complicada
pero linda... en los próximos días subiré los extras que estarán conformados de 5
capítulos especiales + una entrevista de 100 preguntas y respuestas algo así... en
honor a la verdad no las he revisado pero de seguro lo haré... Mi más sincero
agradecimiento a quienes la han leído  y por haberla seguido de principio a fin, pero
en especial a los futuros lectores... También pido disculpa por no haber investigado
bien si las escenas Hot pertenecían a la historia original o no, pero como dije la
traducción se basó mayormente en la versión en inglés (y sí, confieso soy puerca me
gustaron las deje) pero sobretodo, también, obviamente en la versión original (ojo no
hablo chino), que por cierto la pueden ver aquí ---> 
https://www*zhenhunxiaoshuo*com/niqueaizheyigeshabi/... Eso es todo GRACIAS Y
DISFRUTENLA] ^_^ v
 
        
 
 
EXTRA 1: "CELOS PARTE 1"
 
         
                En los círculos de la alta élite política y comercial de Beijing, el tema
candente de moda es que los hijos de la familia Jian y Li se han casado. Lo más
extraño es que en ambas casas solo hay dos hijos y ninguna hija.
 
 
Originalmente, es común que la gente se case, por lo que es muy hermoso unir
fuerzas, sin embargo, el enfoque de la mayoría de las personas obviamente no está
en el evento, sino en la fiesta. Los recién llegados que han logrado cosas buenas y
brindado excelente tema de conversación, son hijos varones de cada una de las
prominentes familias involucradas. ¿Cómo podría ser impopular este tipo de tema tan
poco ético?
 
 
Aunque ninguna de las familias quiere darlo a conocer con gran fanfarria, no existe un
muro impermeable en el mundo. Los tabúes entre personas del mismo sexo, como es
el caso de los Jóvenes Maestros Jian y Li se extendieron ampliamente por todo sus
allegados, pero nadie se atrevía a expresar un comentario desagradable.
 
 
Jian Suiying salió recientemente a hablar de negocios y a menudo era ridiculizado.
Desde que puso el anillo en su dedo anular izquierdo, no quería esconderlo cuando lo
vieran, a todos le gustaba burlarse de él estaban felices en la mesa bebiendo. Jian
Suiying todavía tiene esta elegancia, y ocasionalmente les permite burlarse sobre
ellos.                                                         
 
 
Este día, un jefe rico vino de Wenzhou. No tiene mucha cultura, pero tenía una
personalidad cordial y puede hablar con cualquiera. Después de llegar a Beijing, invitó
a Jian Suiying a salir a través de un conocido porque quería su ayuda.
 
 
Había una mesa con siete u ocho personas comiendo y bebiendo. A las nueve en
punto, la comida estaba casi terminada. Entonces el jefe de Wenzhou propuso
divertirse. Por supuesto, todos entienden lo que quería decir, pero tan pronto como
terminó de hablar, uno de los jefes se rió: "Hermano Qian, acabas de llegar a Beijing
y no comprendes la situación. Podemos ir, pero el Maestro Jian definitivamente no
irá".
 
 
El jefe Qian se rió y dijo: "¿Oh, por qué? Mi hermanos son estrictos".
 
 
 Después de decir esto, todos en la mesa se rieron, hasta el mismo Jian Suiying.
 
"No es estrictamente controlado. Míralo, ven y mira el reloj, qué hora es, no son las
nueve y media... Son la nueve y media él es muy puntual".
 
 
El jefe Qian estaba confundido: "¿A tiempo para qué?"
 
 
Jian Suiying respondió: "Ustedes viejos y sin escrúpulos, simplemente síganme para
armar un escándalo".
 
 
"Nosotros, los viejos inescrupulosos, somos incomparables con ustedes, niños
pequeños. No se preocupen por mi viejo rostro sabre comportarme frente a mi
cuñada, usted es diferente, hermano Jian, parece una estrella, no puede culpar a la
gente, 'la pequeña Li' debe mirarlo de cerca".
 
 
Varias personas se rieron.
 
 
Jian Suiying lo regañó con una sonrisa: "Crees que alguien estaría preocupado por
eso. Todos los días, él demuestra que se preocupa por mi de esta manera".
 
 
"Solo me preocupo por ti, jajajaja."
 
 
Aunque para Jian Suiying no era fácil ser un desvergonzado, se sentía algo apenado
en su corazón. Este ha sido el caso durante los últimos meses. Siempre que no
regrese a cenar por la noche, Li Yu lo llamará a tiempo a las 9:30 y le preguntará si
va a beber o no y si necesita que lo vaya a recoger. No había ni un solo "por qué vas"
en sus palabras, pero quién no podía entender lo que quería decir. Las personas que
a menudo cenaban con él durante este período sabían que habría una llamada de un
tal "amor" a las 9:30, dejando a Jian Suiying estupefacto.
 
 
       
 
         
                "Es el momento, es el momento".
 
 
Jian Suiying hizo un puchero con los labios, miró al Jefe Qian con una mirada curiosa
y sonrió: "¿Hoy le abriré los ojos al Jefe Qian?"
 
 
El jefe Qian no sabía si hablaba en serio o en broma. Los pensamientos de estos
príncipes hicieron que su rostro cambiara apenas habló. No podía permitirse
provocarlos, así que agitaba las manos una y otra vez, pero no sabía como
rechazarlo. No sabía lo que estaba pasando.  Antes de que pudiera hablar, el teléfono
sonó a las nueve y media.
 
 
Todos contuvieron la respiración y miraron su teléfono.
 
 
Jian Suiying presionó el botón de llamada y se lo puso en la oreja: "Alo".
 
 
La fría voz de Li Yu llegó desde el otro extremo: "Sui Ying, ¿qué hay de la cena?"
 
 
"Bien, ya cené."
 
 
"¿Estás bebiendo, quieres que te recoja?"
 
 
"Si, solo un poquito".
 
 
"No te preocupes, te han atrapado fuerte recientemente, trata de no causar
problemas, te recogeré".
 
 
"Sí". Jian Suiying soltó un largo suspiro, su tono estaba lleno de impotencia, "En el
Hotel XX".
 
 
Jian Suiying colgó el teléfono y todos en la mesa lo miraron con una sonrisa.
 
 
Como estaban en silencio hace un momento, se podían escuchar algunas de las voces
al otro lado del teléfono. El jefe Qian tenía una mirada sospechosa. Siempre sintió
que lo que acababa de escuchar era la voz de un hombre, pero en realidad no estaba
seguro, y no se atrevió a preguntar más.
 
 
"¿Qué te parece, tal vez? Son solo las nueve y media, jajajaja."
 
 
Jian Suiying se guardó el teléfono en el bolsillo: "Entonces ustedes harán su propio
camino por un tiempo, yo me voy a casa primero, él me recogerá".
 
 
El jefe Qian sonrió y asintió con la cabeza, todavía lleno de sospecha. El resto de
personas presente sabían lo que estaba pensando al mirar su expresión, pero estas
pocas personas pensaron que era divertido y no se lo dijeron, querían que lo viera por
sí mismo cuando bajara las escaleras mientras se iban.
 
 
Después de que pasaron otros veinte minutos más, Li Yu llamó para decir que había
llegado, y luego la gente de la mesa abandonó el lugar y bajó las escaleras.
 
 
Cuando caminó hacia el vestíbulo, el jefe Qian vio a un joven mirándolo de arriba
hacia abajo. Este hombre era alto de piernas largas, con un rostro hermoso, lucía
terriblemente bien. Vestía un conjunto de ropa muy casual, como si fuera una estrella
de televisión. Lo que más le llamó la atención era su tranquilidad y frialdad, pero
sobretodo, su temperamento no ofensivo.
 
 
No importa lo hermoso que se veía el hombre, el jefe Qian no estaba interesado. No
tenía que mirarlo. La razón principal era que este joven seguía mirándolos, haciéndolo
sentir muy extraño.
 
 
Efectivamente, el joven se movió de inmediato, levantó la pierna y caminó hacia
ellos.
 
 
Al acercarse a ellos, el joven saludó a varias personas a su alrededor una a una, y
luego agarró el brazo de Jian Suiying con naturalidad, frunciendo el ceño y
susurrando: "¿Bebiste un poco?"
 
 
Jian Suiying enarcó las cejas: "No tienes que preocuparte de cuánto bebo".
 
 
El jefe Qian estaba estupefacto. Esta voz no era diferente de la que había escuchado
en el teléfono, y era muy consistente con la imagen del joven ante él. ¿Son estos dos
realmente ...
 
 
       
 
         
                Un jefe junto a él le dio una palmada en el hombro y sonrió: "Jefe Qian,
¿estás abriendo los ojos? Ya ve lo adecuado que son este par de jóvenes".
 
 
El jefe Qian dijo apresuradamente: "Buen partido, muy adecuados".
 
 
Li Yu frunció los labios y asintió con la cabeza al jefe Qian.
 
El jefe Qian sintió como si una una olla de agua fría se vertiera sobre él, volviéndose
más sobrio instantáneamente. No podía entender cómo a un tipo como él le gustaran
los hombres, qué repugnante, pero cuando vio a este joven sintió que si crecía así,
fácilmente fascinaría a un gran grupo de personas. Habrían hombres y mujeres
debajo de él, esto no sería nada extraño. No sería nada sorprendente. Después de
que Jian Suiying se despidiera de algunas personas, se subió al auto con Li Yu. Li Yu
pasó por encima del asiento del conductor para abrocharle el cinturón de seguridad,
giró la cabeza y arrancó el auto.
 
 
Jian Suiying bajó la ventana del auto para dejar que la brisa fresca disipara el olor a
alcohol, y luego las cerró, su tono sonaba un poco infeliz: "¿Cuánto tiempo ha
pasado, por qué haces esto?"
 
 
Li Yu lo miró por el rabillo del ojo: "¿Qué hice?"
 
 
"Cuando salgo a cenar, me llamas a las 9:30 cada vez, con el propósito de hacerme
regresar a casa. No, tu también eres un hombre. ¿Puedes entender tu
comportamiento? ¿Crees que eres normal?"
 
 
Li Yu miró hacia adelante sin entrecerrar los ojos: "Solo temo que no sea seguro para
ti beber y conducir".
 
 
"No es seguro conducir, entonces, ¿para qué tengo un conductor? ¿Quién te usa para
venir a buscarme por la noche? No es una cuestión de si me recoges o no, pero me
tratas como una maldita mujer, ¿No confías en mí? ¿Crees qué voy a encontrarme
con alguien para follar en cualquier lugar?"
 
 
Li Yu detuvo el auto abruptamente y miró a Jian Suiying.
 
 
Esta acción aparentemente provocativa molestó a Jian Suiying: "¿Qué estás
haciendo? ¿Qué estás tratando de decirme? Tu también eres hombre, no es que no
hayas socializado antes. ¿Vas a volverte cada vez más necio, te pregunto? ¿Tú? Dime
si has tenido algún problema durante este período, ¿Al menos confías en mí? "
 
 
Li Yu giró la cabeza, su pecho se movía de arriba a bajo, y trató de decir con calma:
"Has tenido muchas aventuras en el pasado, es natural que me preocupe, y además,
no te pedí que vinieras a casa, sólo llamé para preguntar".
 
 
"Quien no entiende lo que quieres decir, con tu maldita llamada,  ¿qué más podía
hacer?"
 
 
"¿Y qué querías hacer?"
 
 
"¡No quiero hacer nada! Solo quiero comer, beber y hablar de negocios como siempre
sin que me obliguen a regresar a casa a las nueve y media todos los días".
 
 
Li Yu contuvo su ira y dijo: "No te obligué a ir a casa a las 9:30, sólo estoy
preocupado de que no sea seguro para ti beber y conducir, así que te llamé para
preguntar".
 
Jian Suiying estaba tan enojado que quería abofetearlo: "¿Es interesante para ti
hablar así? Li Yu, déjame decirte, si te engaño o no, dependerá de mí, no de cómo me
mires, si quieres controlarme no podrás hacerlo".
 
 
Li Yu dijo solemnemente: "Por supuesto que no puedo controlarte, puedes hacer lo
que quieras. Incluso si te das la vuelta para encontrar a alguien más, qué diablos
puedo hacer".
 
 
Cuanto más escuchaba Jian Suiying, más sentía que esta conversación iba en la
dirección equivocada. Sintió que discutir sobre este tipo de cosas era realmente una
molestia, pero no pensó que estaba equivocado. Sintió que Li Yu era demasiado
estrecho de mente y lo subestimaba...
 
 
       
 
         
                Li Yu giró la cabeza y cerró los ojos, tratando de calmar sus emociones.
Jian Suiying había bebido demasiado, como tal, era malhablado y no quería seguir
con la discusión. Los dos se quedaron en silencio por un rato, Li Yu volvió mirarlo y
dijo en voz baja: "Hermano Jian, no desconfío de ti, solo estaba preocupado".
 
 
Jian Suiying frunció el ceño, solo decía palabras dulces vulgares de forma gratuita,
comúnmente era un poco desagradables, pero nunca consolaba a la gente,
especialmente cuando estaba de malhumor. Pensó y pensó, y entre más lo hacía
sentía que tenía razón: "Entonces deberías iluminarte, no seas un soldado, ¿qué estás
haciendo?" Al principio pensó que era dulce ver a Li Yu celoso, pero después de
mucho tiempo se sintió un poco molesto.
 
 
Después de eso, los dos no hablaron mucho más y regresaron a casa en silencio, y
cada uno se bañó y se fue a dormir.
 
 
Jian Suiying no se sentía bien al respecto, pero después de más de medio año de
fricciones, su temperamento se había moderado un poco y no estaba dispuesto a
destruir la armonía familiar. Antes, si una situación así se hubiese presentado,
definitivamente habría hecho un gran escándalo, pero ahora solo espera resolverlo
pacíficamente. Pero un arreglo pacífico no significa compromiso, ya que él no era muy
bueno en ese aspecto.
 
 
Las primeras semanas fueron bien. Parecía que la conversación de ese día había
funcionado. Salió a comer y habló de cosas. Li Yu no volvió a llamar a las nueve y
media, y los dos fueron dulces de nuevo.
 
 
Pero lentamente, el teléfono volvió a sonar de forma intermitente, solo se retrasó
media hora después.
 
 
Jian Suiying quería volver a hablar con Li Yu, pero esta vez aprendió a ser inteligente
y no se peleó con él, por lo que lo pasó a la ligera, sin admitir resueltamente que lo
estaba instando a que regrese a casa. Jian Suiying golpeó su puño sobre el cojín.
Además, no soportó las burlas de sus amigos cada vez que salían, sin mencionar que
el estricto control de su esposa aumentó. Así que decidió darle una lección a Li Yu. La
supuesta lección era dejarlo recordar esta vez que nunca más se atreviera a hacerle
algo así de nuevo, por cierto, también quería salvar su cara frente a sus amigos.
 
 
Eligió una noche. Li Yu no tuvo clases y se quedó en casa todo el día. Después de salir
del trabajo, hizo una cita con un grupo de amigos, reservo una sala grande en un
hotel al que solían ir y encontró algunas estrellitas. Había hombres y mujeres, todos
hermosos y tiernos, además de una docena de personas dentro de la habitación,
dando inicio a la vida nocturna con la que una vez él estuvo muy familiarizado.
 
 
Después de las nueve, un amigo se burló de él: "Oh, qué le pasa a Sui Ying, no tienes
que ir a casa para acompañar a tu esposa".
 
 
Jian Suiying miró su reloj, decidido a levantar las cejas y recuperar algo de la
grandeza que tenía cuando era joven.
 
Cuando eran las diez, sonó el teléfono y sus amigos que conocían la historia interna lo
miraron felices. Él contestó el teléfono sin dudarlo. La música en la habitación estaba
alta y la voz del grupo de borrachos se oyó en el oído de Li Yu a través del teléfono.
 
 
"¿Dónde estás?"
 
 
"Cantando con unos amigos, ¿qué pasa?"
 
 
Li Yu dijo solemnemente: "¿Dónde estás? Te recogeré".
 
 
"No necesito que me recojas, he traído un conductor. ¿No dijiste que confiabas en mí?
No te preocupes, vete a la cama, tengo una vida social que atender, así que no te
preocupes por eso."
 
 
"¡Jian Suiying!" Li Yu apretó los dientes, "¿Lo haces a propósito? Sabes que estoy
preocupado".
 
 
Jian Suiying dijo audazmente con el espíritu de la bebida: "Estás preocupado, ese es
puramente tu problema, porque eres desconfiado. Solo quiero que sepas que puedo
arreglármelas solo, sin necesidad de que me vigiles. Lo que debes hacer es ajustar tu
mentalidad, yo sólo salí a tomar un trago, y cuando termine me iré a casa, eso es
todo". Colgó el teléfono. En ese momento, se sintió feliz.
 
 
El efecto de esta noche se ha logrado, Jian Suiying miró una habitación llena de
hombres y mujeres divagando, pero no estaba interesado. De hecho, él piensa que es
más interesante ir a casa y dormir cálidamente con Li Yu en este momento, pero las
palabras ya han sido dichas y no tiene cara para retractarse. Cree que tiene que
quedarse hoy hasta las 12 en punto y  volver a casa, y calmar a Li Yu, o si estaba tan
molesto, tendrá que cabalgar sobre su cuello.
 
 
Después de más de media hora de mucha diversión, la puerta de la sala se abrió sin
previo aviso. Todos querían ver quién era tan imprudente. Tan pronto como miraron
hacia arriba, vieron al segundo hijo de la familia Li parado en la puerta con el rostro
nublado, con la postura del esposo atrapando a un traidor.
 
 
Todos miraron a Jian Suiying con atención, Jian Suiying caminó hacia la puerta y
susurró: "¿Cómo encontraste este lugar?"
 
 
"Le pregunté a tu conductor". Li Yu frunció el ceño y miró a un grupo de hombres y
mujeres encantadores, sintiéndose aún más infeliz, "Este tipo de vida, ¿te la estás
pasando bien?"
 
 
Jian Suiying miró hacia atrás. De hecho, sintió que había hecho demasiado, pero no
pudo contener su rostro: "¿Puedo ser feliz mirando todo el día? ¿Por qué no te he
encontrado tan molesto antes?"
 
 
Después de decir esto, Jian Suiying se arrepintió un poco, pero como se esperaba, la
expresión de Li Yu cambió de repente.
 
 
Jian Suiying tenía la intención de ser cruel, luego concentrarse en el punto, para que
Li Yu no sea tan cuidadoso en el futuro. Antes de abrir la boca, vio que la expresión
de Li Yu se había vuelto particularmente triste y agraviada, como si estuviera a punto
de llorar, susurró: "Entonces juega tranquilo". Después de hablar, giró la cabeza y se
fue.
 
 
Jian Suiying estaba atónito en este momento. Miró la espalda de Li Yu que se iba a
toda prisa, su corazón de repente se aceleró y soltó: "¡Li Yu!"
 
 
Sin detenerse en volver a atrás, Li Yu salió.
 
 
Jian Suiying pensó en cómo era él hace un momento, y no pudo soportarlo más:
"Mierda, no seas así ..." Gritó con la conciencia culpable, luego se volvió para gritar a
la gente en la habitación, "Esto corre por mi cuenta, ustedes diviértanse, me iré
primero". Después de hablar, se apresuró a alcanzarlo. Corrió y lo agarró del brazo:
"¿Li Yu, Li Yu, bebé? Oye, no hagas esto".
 
 
Li Yu se sacudió el brazo sin voltearse: "Vuelve y juega, no estoy calificado para
controlarte".
 
 
Jian Suiying solo sintió que su cuero cabelludo estaba entumecido, y se negó a
soltarlo: "Ven y deja de crear problemas, hablemos de ello, ¿Sí? ¿Bebé? Ven
hablemos". Luego obligó a Li Yu a entrar en una habitación vacía.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Continuará----->
 
        
 
 
EXTRA 1: "CELOS PARTE 2"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
 
Li Yu inclinó la cabeza y no habló.
 
Jian Suiying levantó la barbilla: "Ven y enséñame tu cara, no llores más, ¿eh?" Quería
burlarse de él para aliviar la atmósfera, pero cuando levantó su rostro y vio que no
había ninguna expresión, como si una capa de niebla gris se hubiese apoderado de
sus ojos... En ese instante su corazón tembló, "¿Estás bien?"
 
Li Yu lo miró y dijo: "¿Estás empezando a molestarme?"
 
"No, estás diciendo tonterías, no estoy borracho. ¿Por qué te molestaría? Acaso el
llegar un poco tarde, me hace raro".
 
La expresión de Li Yu era de una tristeza insoportable: "Sé que esto te molesta, pero
tengo mucho miedo de que me dejes. Solías ser así. Siempre había alguien que iba y
venía en tu vida... Tienes razón, no soy quien para controlarte. Parece que este anillo
no significa nada en tu mente. Vuelve y juega. No te molestaré más". Quería irse
después de hablar.
 
 
¿Podía Jian Suiying dejarlo ir en este momento? Hirió sus sentimientos, así que
abrazó a Li Yu con fuerza: "No te enojes. Acabo de tener una conmoción cerebral,
quería vengarme de ti, sin otro significado, hablemos de eso. Además, no he tocado a
ninguna de esas personas, solo salí a tomar algo con mis amigos. Me asfixias que
siempre me estés controlando, me haces sentir nervioso. Tú también conoces mi
personalidad anterior... Vayamos despacio, no estés triste... Si ah".
 
 
Li Yu sacudió su brazo vigorosamente y caminó hacia la puerta.
 
 
¡Oye, todavía está enojado!... Jian Suiying lo agarró por los hombros, girando su
cuerpo lo empujó contra la pared: "¿Li Yu? ¿Cuántos años tienes? No abogamos por
resolver los problemas de esta manera".
 
 
Li Yu levantó la cabeza, sus ojos estaban húmedos.
 
 
Jian Suiying solo sintió que su frente se movía, e inmediatamente entró en pánico:
"No... Tú... espera. No vendré a este tipo de lugares en el futuro. Si vengo, te traeré
conmigo, si quieres mírame, te dejaré hacerlo, no te pongas así, no hagas esto, ¿por
qué estás haciendo esto?"
 
 
Li Yu sollozó: "No entiendes, cuánto miedo tengo de que ya no me quieras".
 
 
Jian Suiying pensó en ambas personas torturándose entre sí durante más de un año,
y de repente se dio cuenta de la inseguridad de Li Yu. Inmediatamente se arrepintió
de haber hecho estas cosas estúpidas y apresuradamente explicó: "¿Por qué no te
querría? No sabes lo raro que soy para ti. No llores, te lo advierto, no es ... así,
escúchame, en el futuro saldré a cenar y trataré de ir a casa antes de las diez. Si no
puedo hacerlo, tomaré la iniciativa de llamarte. Bien. Nunca volveré a hacer esto".
 
 
Li Yu parpadeó sus ojos húmedos y lo miró entusiasmado.
 
 
Jian Suiying enfatizó su tono: "Haré lo que tu me digas".
 
 
Li Yu envolvió su cintura con sus manos, le dio la vuelta, empujó a Jian Suiying contra
la pared, frotando su barbilla con sus labios y mirando a los ojos de Jian Suiying:
"¿Volver a casa antes de las diez? ¿Si no puedes regresar, tendrás que llamar?
¿Nunca volverás a este lugar?"
 
 
"Está bien".
 
 
Los labios de Li Yu se movieron desde su barbilla hasta sus labios, se besaron
suavemente, metió una mano en su ropa por detrás y dijo en voz baja: "Lo has dicho
tú mismo".
 
 
Jian Suiying dijo impotente: "¿No es eso lo que dije?"
 
 
Li Yu besó su rostro y barbilla, hasta que  finalmente se detuvo en la nuez de Adán,
lamiendo suavemente.
 
 
       
 
         
                Jian Suiying levantó la barbilla, su nuez de Adán se agitó
inconscientemente.
 
 
Los ojos de Li Yu brillaron intensamente, abrió la boca y dio un ligero mordisco a la
nuez. Aunque la fuerza no era pesada, Jian Suiying se sorprendió, después de todo,
era el cuello.
 
 
"Tú......"
 
 
Li Yu lamió cómodamente el lugar que había mordido, enterró la cabeza y besó su
clavícula, mostrando una pequeña sonrisa en señal de regodeo, donde no podía
verse.
 
 
Jian Sui Ying frotó la parte inferior de su cuerpo contra el abultado miembro de Li Yu.
"¿No lo haremos aquí?"
 
 
Li Yu hábilmente desabrochó su cinturón, metió la mano en su ropa interior, agarró y
frotó suavemente aquel lugar, respondiendo a la acción.
 
 
Jian Sui Ying le sostuvo el rostro, bloqueó sus labios y metió su lengua en la boca de
Li Yu, dos lenguas resbaladizas entrelazadas sexualmente, chupando los fluidos del
otro.
 
 
Jian Sui Ying levantó su barbilla ligeramente, entrecerrando sus ojos, su lengua roja
girando alrededor de los dedos. La mirada era realmente inquietante. Li Yu se
endureció durante varios minutos, su sangre estaba hirviendo. Estaba ansioso por
insertar aquel amigo en su cuerpo, y despiadadamente abordar al hombre hasta
hacerlo llorar de extremo placer.
 
 
Solo quería poseerlo locamente.
 
Jian Sui Ying se apoyo en su hombro, sus labios dejaron un fino beso en su cuello,
metió su mano entre sus ropas, tocando sus suaves y fuertes pectorales, burlándose
del deseo de Li Yu.
 
 
Los dedos de Li Yu entraban y salían de aquel cálido pasaje, abriendo la barrera
asfixiante poco a poco, y el simple toque lo hizo perder locamente en el placer.
Aceleró su velocidad. La respiración de Jian Sui Ying se hizo cada más pesada, y aquel
túnel palpitaba cada vez más. Chupando fuertemente su dedo, como si se negara a
soltarlo.
 
 
Li Yu dijo con voz ronca: "¿Te gusta así?"
 
 
Jian Sui Ying tomó represalias mordiéndole el cuello, "...Ya ... Ponlo adentro".
 
 
Li Yu le levantó la pierna, dejándolo que se agarrara a su cintura. Agarró su miembro
y lo metió en el cálido y húmedo túnel.
 
 
"Uh... Huh..." Jian Sui Ying respiró profundamente, haciendo que su cuerpo se
adaptara a la invasión.
 
 
El duro y caliente pene embestía ferozmente su cuerpo, acechándolo y a la vez
haciéndolo permanecer inmóvil. Jian Sui Ying incluso podía sentir la pulsaciones de las
venas de aquel invasor.
 
 
Li Yu apretó los dientes. "¿Todavía te duele?"
 
 
No podía soportarlo más. No podía controlar su agitación y empezó a moverse
lentamente. Jian Sui Ying lo abrazó fuertemente. "Tonterías, eso es todo. Todo está
dentro. ¿Qué estás haciendo?"
 
 
Normalmente lo hacen en casa. La lubricación es absolutamente indispensable. En
este momento, la condición era pobre. Jian Sui Ying no se siente muy confortable,
pero el deseo de placer supera fácilmente estas molestias.
 
 
Li Yu abrazó su cintura y la lanzó con impaciencia. Cada empuje rozaba cada
milímetro de piel, entrando y saliendo, cada embestida llegaba hasta el lugar más
profundo y caliente, y luego rápidamente se retiraba, la fricción generó calor dentro
de las paredes internas como si mutuamente se incendiaran, el placer producido por
la extrema calidez se extendió rápidamente por ambos cuerpos.
 
 
Jian Sui Ying gimió en voz baja, una voz puramente masculina llegó a los oídos de Li
Yu, pero era demasiado dulce para imaginárselo. Sentía calor en todo su cuerpo,
como si tuviera la fuerza para desahogarse.
 
 
       
 
         
                Mientras se ahogaban en placer, hubo un repentino sonido de pasos que
provenían desde afuera de la habitación, y las palabras "Revisa esta sala algo no está
bien" se pronunciaron delante de ellos.
 
 
Entonces alguien giró la manecilla de la puerta. Ambos se alarmaron al mismo
tiempo, tratando de recordar si habían cerrado la puerta cuando entraron.
 
 
Cuando la puerta apenas se abrió, inmediatamente verificaron su sospecha.
 
Estaban apoyados contra la pared cerca de la puerta. Li Yu levantó a Jian Sui Ying y
se dirigió hacia la puerta. Lo empujó contra ella, embistiéndolo fuertemente,
provocando que la puerta se cerrara.
 
 
Las brutales acciones de Li Yu hicieron que su miembro se adentrara en lugares más
inimaginables, Jian Sui Ying no pudo evitar llorar.
 
 
La gente de afuera estaba en total silencio.
 
 
La espalda perfectamente alineada de Jian Sui Ying estaba apoyada contra el vidrio
de la puerta, y su piel desnuda y flexible era visible solo para él. Con la feroz acción
de Li Yu, su cuerpo se agitaba bruscamente. La respiración masculina y el impacto
físico le hacían saber a las personas lo que en realidad estaba sucediendo allí adentro.
 
 
Li Yu dejo salir una voz ronca, "¡No te vengas todavía!" Envolvió su mano en la
espalda de Jian Sui Ying y bloqueó la cerradura. Luego recogió a Jian Sui Ying y se
dirigió hacía el sofá. Después de soltarlo, forzó su entrepierna y comenzó a bombear
con locura.
 
La excitación de la escena que acaba de ocurrir dejó a Jian Sui Ying con un regusto
interminable. Su piel estaba roja como si estuviera empapada de vino. Sus ojos
estaban cegados por la lujuria. El sofocante placer provocó una ola de calor en su
cuerpo. Gimió incontrolablemente, abrazando el cuello de Li Yu y le dio un cálido
beso.
 
 
Li Yu se movía cada vez más rápido y más fuerte, y cada inserción parecía contener el
poder que corría a través de él. En aquella habitación oscura, dos cuerpos eran
inseparables.
 
------
 
Después del intenso sexo, Jian Suiying yacía en el sofá hecho un desastre, demasiado
cansado que ni siquiera quería molestarse en mover un dedo.
 
 
Li Yu se apoyó contra él, pasando sus manos por su cabello una vez y luego, cerrando
los ojos y jadeando uniformemente, como si estuviera dormido.
 
 
Jian Sui Ying dijo perezosamente, "¿Qué hora es?"
 
 
Li Yu le tomó la muñeca y miró su reloj: "Son más de las tres en punto".
 
 
El cuero cabelludo de Jian Suiying estaba entumecido cuando lo escuchó: "Mierda ...
has estado follando conmigo durante horas ah, mi cintura está a punto de romperse".
 
 
Li Yu bajó la cabeza y besó la punta de su nariz. "¿Quién te dijo que me sedujeras?"
 
 
Jian Suiying dijo celosamente: "Es tan malditamente bueno ser joven".
 
 
Li Yu sonrió levemente y dijo: "Tú también gozas de buena salud".
 
 
"Tonterías, espérame la próxima vez y te mostraré mi fuerza".
 
 
Li Yu sostuvo sus labios: "Está bien, esperaré".
 
 
"No quiero dormir aquí, se ve sucio".
 
 
"Entonces ponte la ropa, nos vamos".
 
 
"Demasiado vago para moverme".
 
 
Li Yu recogió la ropa de ambos que estaba esparcidas en el suelo, se vistió primero y
luego jugueteó con los brazos y piernas de Jian Suiying hasta vestirlo: "¿Por qué no
conseguimos una habitación aquí, no tenemos que volver?"
 
 
"Bien ..." Jian Suiying bostezó, disfrutando del servicio de Li Yu.
 
 
Li Yu trato de ayudarlo después de vestirlo, lo miró, luego se puso de pie. Después de
levantarse, sintió dolor y suavidad en sus piernas, sin mencionar lo incómodo que era
se frotó la cintura haciendo una mueca.
 
 
Li Yu abrazó su cintura, sonriendo casualmente: "Si estuvieras en este estado todos
los días, no tendrás la energía para salir y jugar".
 
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada: "Ja, ya quisieras, definitivamente serás tú quien
morirá primero".
 
 
Li Yu le besó la mejilla con fiereza: "Entonces estoy dispuesto".
 
 
Los dos intentaron evitar a los demás, entraron a hurtadillas en la habitación de
invitados y se quedaron dormidos después de tomar una ducha.
 
 
Al despertar al día siguiente, ya era de mañana y el sol estaba en su apogeo.
 
 
Cuando Jian Suiying abrió los ojos, descubrió que Li Yu lo estaba mirando. Algo
aturdido habló: "¿Qué estás haciendo? Me das miedo".
 
 
Li Yu dijo: "Pensé en lo de ayer durante mucho tiempo. Creo que también estaba
equivocado, así que no debería ser tan desconfiando".
 
 
Jian Suiying giró la cabeza, aún había temores persistentes: "¿En qué estás
pensando? Dale la vuelta a esta página. ¿No has terminado aún?"
 
 
"No quise decir eso". Li Yu se acostó y lo abrazó por detrás. "Tienes razón. Debería
confiar en ti. Estoy un poco nervioso. Tal vez el no tener nada que hacer después de
clases, hace que a menudo piense en cosas sin sentido".
 
 
"Así es, cuando volviste a la escuela, todos los asuntos de negocios me los has
pasado a mí. ¿Te gustaría volver y trabajar a tiempo parcial?" Él mismo se sintió mal
después de decirlo, "Olvídalo. Deja que tu vida se calme por un tiempo, solo
concéntrate en tus estudios".
 
 
"Bueno, pero decidí encontrar algo que hacer para distraerme".
 
 
"Oh, ¿qué quieres hacer?"
 
 
"Algunas personas han estado tratando de reclutarme al Consejo Estudiantil durante
este período. Me sentía ingenuo y desinteresado, pero he decido aceptar".
 
 
"Está bien. Las organizaciones estudiantiles tienen muchas cosas que hacer. Pueden
pasar el tiempo. Yo los apoyo".
 
 
Li Yu sonrió, cerró los ojos y dijo en voz baja: "Está bien".
 
 
Jian Suiying realmente no se tomó este asunto en serio. Después de todo, Li Yu
quería activamente resolver la contradicción entre ellos, lo cual era algo bueno.
 
 
Pero cuando se encontró tratando de volver a casa lo más pronto posible, mientras
que Li Yu a menudo comía y bebía con sus compañeros hasta las nueve o diez de la
noche, y regresaba a casa sin poder ver a nadie, le tocó a Jian Sui Ying empezar a
sentirse incómodo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CONTINUARÁ ---->
 
        
 
 
EXTRA 1: "CELOS PARTE 3 FINAL"
 
         
                Una noche, Jian Suiying regresó a casa temprano, pero Li Yu no lo hizo.
Estaba realmente enojado en su corazón, quería preguntarle dónde estaba, pero no
quería llamarlo, porque parecería una esposa celosa. Comió algunas sobras de comida
que encontró, lo que hizo que su estómago se sintiera incómodo y se sintiera aún
más frustrado. Después de comer, se acostó en la sala esperando a que regresara Li
Yu.
 
 
Al final, eran casi las doce, Jian Suiying se había quedado dormido en la sala, y de
repente escuchó el sonido de la llave abriendo la puerta.
 
 
Jian Suiying se levantó del sofá y le preguntó a Li Yu que recién llegaba: "¿Dónde has
estado?"
 
 
Li Yu dejó las llaves y dijo mientras se quitaba los zapatos: "Oh, hace unos días se
organizó un evento de canto. Hoy se acabó, fuimos a celebrar".
 
 
"Digo ¿Cómo es que tu escuela se desorganizó tanto en menos dos días? Hoy es esto,
mañana qué... Acaso no estudias, pierdes el tiempo todo el día en esas actividades
desordenadas, ¿nadie se preocupa por ti?"
 
 
Li Yu lo miró sorprendido: "No soy un estudiante de secundaria, ¿por qué le
importaría al profesor este tipo de cosas? Además, lo que el consejo estudiantil hace
es algo significativo".
 
 
Las venas azules de Jian Suiying saltaron sobre su frente: "Qué mierda, ¿puedes
ganar dinero?"
 
 
Li Yu frunció el ceño, "¿Qué te pasa? ¿No fuiste tu quien me animaste a encontrar
algo que hacer? ¿Por qué pierdes los estribos ahora?"
 
 
Jian Suiying se sonrojó, estaba muy enojado: "Te animé a que busques algunas
actividades extracurriculares. No a que te quedes fuera de casa todo el tiempo. Un día
de esto no volverás a casa".
 
 
 Li Yu se calmó: "Estaré un poco ocupado esta semana. Habrá menos trabajo la
semana que viene. Al menos, podré volver a cenar la mitad de los días".
 
"¿Qué?" Jian Suiying estaba molesto. "Te crees que eres el presidente del país,
todavía tienes cosas por hacer. ¿Qué cosas importantes puede hacer un grupo de
estudiantes?"
 
 
Li Yu se acercó y miró su expresión insatisfechas: "Sui Ying, ¿qué te pasa? No crees
que es más fácil para mí encontrar algo que hacer sin tener que llevar la cuenta de la
hora en que llegas. ¿No te sientes aliviado?  ¿No es eso lo que querías? Ahora que
llego a casa tarde te molestas, ¿qué diablos quieres?"
 
 
Jian Suiying lo miró con los ojos muy abiertos: "Li Yu, ¿no estás haciendo esto
deliberadamente, solo para molestarme?"
 
 
Li Yu parecía inocente: "Solo hice lo que tu querías. Al final, todavía no estás
satisfecho".
 
 
Jian Suiying dijo enojado: "Todo tiene un límite, incluso si antes no llegabas a cenar
todas las noches, ¿estás vengándote de mí, cierto?"
 
 
Li Yu frunció el ceño y dijo: "¿Por qué piensas eso? Crees que soy molesto, así que
busco otras cosas para desviar mi atención, pero aún así me culpas. Si lo que quieres
es a alguien que no le importe en absoluto cómo vives, pero que se quede en casa
todos los días que lave y cocine para ti ". El tono de Li Yu era un poco frío. Pasó junto
a Jian Suiying y agregó: "Me temo que una mujer tampoco estaría mal".
 
 
Esto hizo que Jian Sui Ying se enojara tanto que antes de que pudiera maldecirlo, Li
Yu ya había entrado al estudio y cerrado la puerta.
 
De acuerdo con su temperamento anterior, en este momento tendría que patear la
puerta y "resolver" el problema con él. Pero después de que ambos han estado
viviendo juntos, sus temperamentos se volvieron más compatibles. Aunque el
carácter de Jian Suiying todavía es un poco irritable, no era como antes, pero aún era
algo gruñón. Lo más importante es que, en comparación con Li Yu, le falta algo de
confianza en este asunto.
 
 
       
 
         
                Trató de reprimir su ira y se sentó en el sofá pensando. Se preguntaba si
Li Yu estaba tan ansioso, enojado y de mal humor, antes cuando era él quien volvía a
casa tarde sin ninguna llamada telefónica. También se sintió un poco culpable cuando
tomo su posición, como si no hubiese hecho bien. Simplemente no podía adaptarse a
la vida hogareña, y menos a la vida de un "hombre casado". Quizás debería adaptarse
a este cambio de rol.
 
 
Li Yu parece ser muy cortante, pero realmente quería hablar de ello. De hecho, no era
seguro ponerlo en ninguna parte. así que ¿por qué no había pensado en eso antes?
¿Fue porque Li Yu estaba demasiado cerca de él y se sentía demasiado aliviado?
 
 
Ahora que Li Yu pasaba todo el día con un grupo de personas de su misma edad,
comiendo, bebiendo y trabajando juntos, lo que hacía más difícil cultivar la relación,
¿qué pasaría si alguien lo seduce? Jian Suiying se sentía incómodo cuando pensaba
en ello. De parte de Li Yu, teme que haya mucha gente que lo codicie. La última vez,
Li Yu cambió su número de teléfono a lo que él le preguntó por qué. Y casualmente
dijo: "Hay demasiada gente que lo conoce". No se lo había tomado en serio en ese
momento. Pero ahora quizás tenga demasiados acosadores.
 
 
Nunca antes se había sentido tan incómodo en su corazón, Li Yu hizo todo lo posible
por regresar con él. Después de que los dos se reconciliaron, eran demasiado buenos
para decirle algo. ¿Cómo podría Li Yu abandonarlo de tal manera?
 
 
Pero esa confianza ya había creado de repente una pequeña grieta. ¿Li Yu perderá su
frescura algún día? ¿Qué pasa si se mezcla con hombres y mujeres de la misma edad
todo el día? Cuanto más lo piensa Jian Suiying, más cosas están mal, carajo, ¿cómo
podría olvidarlo? No sé cuántas personas afuera están mirando el gran pedazo de
carne. Parecía que este último medio año había sido demasiado cómodo, nunca se
había preocupado de estas cosas.
 
 
Las sospechas surgieron levemente y comenzaron a extenderse en sus pensamientos
a un ritmo acelerado. Después de pensar durante mucho tiempo, decidió hablar con Li
Yu.
 
 
Abrió la puerta de la habitación de invitados y descubrió que Li Yu estaba hablando
con unos auriculares puestos. Al verlo entrar, lo miró y continuó mirando la pantalla.
 
 
Jian Suiying frunció el ceño: "¿Con quién estás hablando?"
 
 
"Estoy discutiendo con mis compañeros de clase sobre la próxima actividad", le dijo Li
Yu a Mai sin mirar atrás, "Haremos que esto se destaque, podemos hacerlo ..."
 
 
Jian Suiying cerró la puerta de un golpe.
 
 
Li Yu levantó la cabeza y miró pensativo la puerta cerrada.
 
 
Después de que Jian Suiying entró en la habitación, cerró la puerta del dormitorio.
Después de lavarse se acostó, escuchó el sonido de pasos que se detenían en su
puerta, y el pomo de la puerta giró, pero después de encontrar resistencia, Li Yu
pareció soltar sus manos. No llamó a la puerta, e inmediatamente se oyeron pasos
que se alejaban.
 
 
Estas sutiles voces eran particularmente claras en medio de la noche, Jian Suiying la
escuchó con los oídos erguidos, señaló con el dedo medio a la puerta de la habitación
y luego se durmió.
 
 
Después de levantarse al día siguiente, Li Yu se fue temprano y no miró a nadie.
Después de vagar por la empresa durante todo un día, cuando salió del trabajo, Jian
Suiying de repente no quería irse a casa. Al recordar lo que hizo ayer, se sintió un
poco ingenuo, pero Li Yu le había preparado el desayuno por la mañana como de
costumbre.
 
 
Intuitivamente siente que Li Yu definitivamente no volverá a cenar a casa más tarde.
Además, no quiere ir a ningún lado, solo quería ir a casa y cenar con Li Yu.
 
 
       
 
         
                Después de luchar durante mucho tiempo, Jian Suiying sintió que no era
razonable. Aunque en circunstancias normales, incluso si era irrazonable, no se
rendiría, pero ahora solo quería inventarse una excusa y llamar a Li Yu. Así que marcó
su número y nadie contestó la primera vez. Li Yu contestó el teléfono sólo después
del segundo intento. Estaba jadeando en el otro extremo.
 
 
"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Jian Suiying.
 
 
"Estoy entrenando."
 
 
Jian Suiying pensó por un momento; hoy es martes, es el día de entrenamiento
habitual de Li Yu.
 
 
"Te recogeré, vayamos a cenar después de que hayas practicado."
 
 
"No, hoy no me quedaré hasta tarde. Será un poco antes de la cena. Puedes comer
un poco mientras tanto".
 
 
"Tarde es tarde, no tengo hambre ahora, te recogeré" dijo Jian Suiying de mala gana.
 
 
Li Yu suspiró, avergonzado: "No puedo concentrarme en practicar cuando estás aquí.
Nuestro entrenador estará molesto. Regresa primero".
 
 
Jian Suiying se sintió un poco incómodo, pero no pudo pensar en una razón para
refutarlo. realmente no habría invitado a Li Yu a salir un martes por la noche.
Después del trabajo, condujo por el vecindario, encontró un restaurante y cenó de
manera informal. Eran casi las ocho en punto después de comer. Quería recogerlo a
esta hora. No pensaba que lo iba a distraer. Debería terminar pronto, así que se
dirigió al club de Li Yu.
 
 
Jian Suiying hábilmente encontró el lugar, y cuando entró por la puerta, solo
quedaban dos personas en todo gimnasio, uno era Li Yu, y la otra... era una chica que
nunca antes había visto.
 
 
La cabeza de Jian Suiying de repente se calentó.
 
 
Li Yu vestía un camiseta negra y pantalones cortos azules, sus músculos eran
delgados y bien definidos. Se veía muy atractivo.
 
 
La chica a su lado también vestía pantalones cortos, mostrando sus muslos blancos
como la nieve, y su rostro era hermoso. En este momento, ella estaba usando un par
de guantes de boxeo y golpeaba el saco de arena mientras hablaba con Li Yu.
 
 
No había expresión en el rostro de Li Yu, parecía cansado y su cuerpo estaba
sudoroso.
 
 
La ira de Jian Suiying aumentó en un instante. Este niño no había ido a casa durante
toda la maldita noche y se quedó solo en el gimnasio.
 
 
Cuando ambos escucharon los pasos, giraron la cabeza al mismo tiempo. Cuando Li
Yu lo vio, levantó las cejas y dijo con indiferencia: "Efectivamente, cuanto más te digo
que no hagas nada, más tienes que hacerlo".
 
 
La nariz de Jian Suiying olfateo peligro, y descaradamente dijo: "No te molesto,
¿verdad?"
 
 
La chica estaba asustada por el feroz impulso de Jian Suiying, y se oculto detrás de Li
Yu inconscientemente.
 
 
La cara de Jian Suiying se volvió más fea.
 
 
Li Yu la miró y se quitó los guantes de boxeo: "Dije antes que no te gustaría aprender
estas cosas. Regresa primero".
 
 
La chica dijo de mala gana: "Si me gusta. Me encantan los deportes, especialmente
después de que me enseñaste que he progresado mucho. Déjame invitarte a cenar.
Aún no hemos comido".
 
 
Li Yu movió la cabeza en negación: "Vuelve primero, mi amigo vino a recogerme".
 
 
La chica miró a Jian Suiying y, aunque estaba un poco asustada, valientemente se
atrevió a decir: "Hermano, vayamos a cenar juntos, Yo invito".
 
 
       
 
         
                Jian Suiying se burló. Aunque estaba lleno de celos en su corazón, no
podía desahogarse con una mujer tanto como quería. En su opinión, un hombre
definitivamente debería luchar contra la amenaza de arrebatar sus posesiones, pero
es una lástima que no pueda vencer a una mujer. Entonces caminó hacia adelante en
solo tres pasos, extendió la mano, sostuvo la cabeza de Li Yu y sin dudarlo lo besó.
 
 
El beso no fue para nada simple, fue un beso húmedo y caliente, metiendo la lengua
frente de la asustada chica.
 
 
Un indicio de sorpresa brilló en los ojos de Li Yu, y luego no reaccionó, entrecerró los
ojos para disfrutar del coqueteo de Jian Sui Ying, o mejor dicho, de la provocación.
 
 
Después del beso, Jian Suiying se lamió la comisura de la boca y le dijo a la chica:
"Aún tenemos algo que hacer, ¿todavía nos quieres esperar?". Él enfatizó
deliberadamente la frase "algo" en un tono muy ambiguo.
 
 
La chica se alejó rápidamente con una cara pálida.
 
 
Li Yu arrojó los guantes de boxeo al bolso junto a sus pies, mientras lo miraba con
una sonrisa.
 
 
Jian Suiying estaba lleno de ira: "No sonrías, ¿quieres explicarme qué está pasando?"
 
 
Li Yu estiró las manos: "Ella también pertenece al Consejo Estudiantil, y
recientemente me ha estado molestando, con que le enseñe a boxear. Realmente no
pude evitarlo,  así que no tuve otra opción que aceptar y darle una oportunidad".
 
 
"No le has dicho que tienes un hombre, ah".
 
 
Li Yu extendió su mano izquierda: "Siempre he llevado puesto este anillo".
 
 
Jian Suiying resopló con frialdad: "Solo quieres decir que eres tan encantador, que si
la gente te desea tanto, no podrás detenerlos, ¿verdad?"
 
 
Li Yu sonrió levemente: "Pero solo te tengo a ti en mi corazón".
 
 
Esta frase finalmente hizo que Jian Suiying se sintiera un poco más cómodo, pero,
inmediatamente se sintió mal cuando pensó en Li Yu rodeado de tantas miradas que
lo codiciaban.
 
 
Jian Suiying dijo con severidad: "Retírate inmediatamente de esa asociación de
estudiantes de mierda, si no te retiras, terminaré contigo".
 
 
"¿Por qué?"
 
 
"¿Por qué? Porque quiero que la gente te extrañe, ¿no?"
 
 
Li Yu lo miró sin parpadear: "También tengo miedo de que otros te extrañen, pero no
puedo evitar que salgas".
 
 
Jian Sui Ying sintió que su cabeza había sufrido un disparo e instantáneamente se
puso sobrio, y maldijo: "Hijo de puta, lo hiciste a propósito, ¿no?, tú... lo hiciste a
propósito".
 
 
Li Yu sonrió y dijo: "¿Cómo podría haber hecho esto deliberadamente? Es cierto que
vine a participar en actividades extracurriculares para distraer mi atención, pero si
pude hacerte sentir mis sentimientos un poco, entonces sería más o menos
significativo haber estado ocupado todo este tiempo".
 
 
Jian Suiying lo miró fijamente por un largo rato, pero no sabía cómo luchar contra él.
 
 
El ábaco de Li Yu era bueno. Realmente sintió ansiedad y celos. Pensó en lo que había
hecho antes. Si Li Yu hubiera hecho esas cosas, habría levantado el techo. Pero de
todos modos, pudo tolerarlo, y de hecho se sintió agraviado.
 
 
Jian Suiying estaba un poco desanimado, lo miró con enojo, pero no pudo refutarlo.
 
 
Li Yu se acercó, le tocó la mejilla con los labios, y suavemente susurró: "Todos los
días me preocupaba que otros te arrebataran, pero sobretodo, no había día que no
me angustiara que perdieras el interés en mí. Nunca entenderás, lo asustado que me
sentía".
 
 
Jian Suiying estaba un poco triste y susurró: "Soy yo quien está equivocado, no
pienso en lo que hago".
 
 
Li Yu envolvió su brazo alrededor de él: "Yo también ... soy realmente molesto, pero
no puedes dejarme, absolutamente no puedes ..."
 
 
Jian Suiying besó su cuello: "No, absolutamente no".
 
 
Ambos tenían esa sensación agridulce en sus corazones. Sólo cuando realmente se
preocupaban el uno por el otro podían tener la sensación de sufrir ganancias y
pérdidas, mientras estén juntos. Prestando especial atención a cada movimiento del
otro y abrumados por la alegría y la tristeza. En este momento, podían sentir la
frecuencia de los latidos del corazón, este sentimiento era realmente hermoso e
inimaginable.
 
 
Li Yu dijo de repente: "El beso que acabas de darme fue realmente apasionado".
 
 
"Humph."
 
 
"Ninguna chica me perseguirá más".
 
 
"¿Sientes lástima por ti?"
 
 
"¿Por qué? Me alegro de que haya menos problemas."
 
 
"Es casi lo mismo."
 
 
Li Yu silenciosamente metió la mano en su ropa: "¿Aún recuerdas, ambos lo hicimos
aquí".
 
 
El tono de Jian Suiying también cambió: "¿Cómo podría olvidarlo?"
 
 
Li Yu lamió las delgadas gotas de sudor en su cuello y su respiración se hizo más
pesada: "Una vez más ..." Después de hablar, abrazó a Jian Suiying y rodaron por el
suelo.
 
 
Jian Suiying le tocó la espalda sudorosa y sonrió: "Estás todo sudado... pero aún así,
me encantas". No esperaba que este olor corporal puramente masculino a veces
pudiera ser un excelente afrodisíaco.
 
 
Li Yu estalló en llamas en sus ojos y rasgó urgentemente su ropa.
 
 
La noticia de que Li Yu era homosexual se extendió rápidamente entre sus
compañeros de clase. Desde entonces, de hecho, nunca más volvió a ser acosado por
mujeres, pero ...
 
 
Una noche, Li Yu se duchó y estaba viendo televisión, mientras bebía una copa.
 
 
Jian Suiying estaba trabajando en la sala de estudio. Después de un rato, escuchó el
timbre de mensajes de Li Yu, lo cual lo molestó. Caminó hacia la computadora y miró
el pequeño altavoz que seguía parpadeando en la esquina inferior derecha.
 
 
Movió el mouse y vio más de una docena de mensajes. Lo abrió con curiosidad y de
repente se enojó.
 
 
Los mensajes enviados fueron "Hermano, agrégame", "Mayor, me gustas, salté al
estándar nacional y la cintura es enorme", "Por favor, agrégame, puro 0", "Chicos
guapos agrégame, con fotos".
 
 
"¡Qué mierda!" Jian Suiying no pudo evitar maldecirlos.
 
 
Li Yu entró y preguntó: "¿Qué pasa?"
 
 
Jian Suiying señaló la pantalla de la computadora: "¿Qué diablos significa esto?"
 
 
Li Yu se acercó y miró a algunos, y dijo impotente: "Desde aquella vez, mucha gente
me ha estado acosando".
 
 
Jian Suiying dijo enojado: "Cambia el número, ya".
 
 
Li Yu asintió obedientemente: "Está bien, lo cambiaré".
 
 
Jian Suiying se sentó frente a la computadora y comenzó a negarse uno por uno,
copiando una oración: "¡Vete a la mierda, tengo un hombre!" Mientras hacía
eso, dijo: "Olvídalo, no cambies tu número, cambia tu fofo de perfil, pon la mía...
Maldición, chicos codiciosos".
 
 
Li Yu se paró a su lado y lo miró con rectitud, mientras exponía una suave sonrisa en
su rostro.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL EXTRA 1***
 
        
 
 
EXTRA 2: "LA REUNIÓN"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
 
Hace unos días, Jian Suiying recibió una llamada de Shao Qun, diciendo que
regresaría a Beijing.
 
 
Jian Suiying estaba muy contento. Shao Qun fue muy útil en los asuntos de Li Yu y le
presentó a varias personas que podrían ser de utilidad. Por lo tanto, le preguntó
cuándo llegaría para poder invitarlo a cenar.
 
 
Shao Qun dijo que no solo regresaría para el Año Nuevo, sino que además, para la
culminación del gran proyecto en Shenzhen y por otro lado planeaba llevar a su
esposa e hijos de regreso a Beijing para vivir. Su casa ha sido renovada y quería
invitar a algunos amigos a su inauguración.
 
 
Jian Suiying inmediatamente estuvo de acuerdo, hace tiempo que deseaba conocer
quién era ese desconocido ser sagrado que había sido capaz de contener al gran
vándalo de Shao Qun. Todos en su círculo conocían acerca de la relación de Shao
Qun. Cuando generalmente bromeaban, decían que el poder del amor era realmente
grandioso. Shao Qun, que era un animal de fiesta, podía ser domesticado y
convertido en un marido de casa. Pero la pareja se quedó en Shenzhen todo el
tiempo. A excepción de los pocos amigos que eran cercanos a Shao Qun, nadie ha
conocido a su cuñada. Esta vez, cuando se enteraron de que iban a regresar, muchas
personas se apresuraron a unirse a la diversión.
 
 
El día de la cita, Jian Suiying se vistió en casa. Después de terminar su trabajo,
comenzó a dar vueltas con Li Yu. Recoger ropa para Li Yu y arreglarse era el único
trabajo que hacía en casa. Después de terminar de arreglarse, los dos salieron
hermosos y fragantes.
 
 
Cuando llegaron, ya había algunas personas en la habitación, Jian Suiying miró y
conocía a la mayoría.
 
 
Shao Qun estaba demasiado ocupado para darle la bienvenida, fue Li Wenxun quien
vino a recibirlos.
 
 
Li Wenxun y Li Yu todavía estaban avergonzados cuando se encontraron. Li Yu gritó
cortésmente "Hermano A-Wen". Li Wenxun le dio una mirada vacilante y asintió como
respuesta. Li Wenxun era más elegante, si fuera Jian Suiying, nunca le daría la más
mínima expresión a alguien que una vez le apuntó con un arma en la cabeza.
 
 
Después de un tiempo, Shao Qun se acerco a él junto con otro individuo.
 
 
La mirada de Jian Suiying fueron directamente a las personas detrás de él, lo que lo
tenía sorprendido.
 
 
Originalmente pensó que si podía domar a Shao Qun, primero debía verse
extremadamente hermoso; segundo, al menos debería tener una conducta
encantadora, pero este hombre, parado Junto a él, según la calificación estética de
Jian Suiying, era un poco, mm, ordinario.
 
 
Como describirlo, era bonito, pero a la vez no... Tenía un rostro limpio y grandes ojos
negros. Aunque se veía un poco femenino, pero en general se veía muy cómodo.
 
 
Shao Qun lo sostenía de forma muy natural, inclinó ligeramente la cabeza, haciéndolo
ver particularmente dócil.
 
 
"Shao Qun" Jian Sui Ying sonrió y dijo: "¿Cuándo llegaste?"
 
 
"Acabo de llegar"Jian Suiying lo presentó, "¿Aún no te he presentado a mi Xiao Li? Li
Yu, este es tu hermano Shao".
 
 
Li Yu extendió la mano y asintió: "Hermano Shao".
 
Shao Qun estrechó la mano de Li Yu: "Eres tan guapo, ¿cómo subiste a este barco
ladrón?"
 
 
Jian Suiying lo regañó con una sonrisa: "Vete a la mierda, preséntalo rápidamente".
 
 
       
 
         
                Shao Qun rodeó la pequeña cintura del hombre con sus brazos, con una
regordeta expresión de felicidad: "Vamos, mi esposa, también es Li... Li Chengxiu".
 
 
Li Chengxiu sonrió gentilmente, y un poco avergonzado extendió su mano para
estrecharlos a ambos.
 
 
Jian Suiying deliberadamente quiso ridiculizar a Shao Qun, sosteniendo la mano de Li
Chengxiu sin soltarla: "Escuché que mi cuñada era el chef hoy. Ha trabajado duro".
 
 
Shao Qun lo miró fijamente: "¿No has terminado con el apretón de manos? No te
aproveches de mi esposa".
 
 
Jian Suiying sonrió y retiró la mano: "Por cierto, Shao Qun, ¿dónde está tu hijo?"
 
 
"Dejé que la niñera lo llevara a la casa de su abuelo. Hoy sería tan ruidoso que no
podría  cuidar de él".
 
 
Jian Suiying sonrió y dijo: "Estás ocupado hoy, así que no te arrastraré a conversar.
Saldremos y nos sentaremos otro día. ¿Sabes que tengo una compañía de garantía
con A-Wen? Charlemos e intercambiemos ideas y veamos si podemos cooperar. Bien.
Además... tengo que agradecerte por lo de Li Yu".
 
 
"¿Qué eres cortés? Te invitaré a salir otro día". Shao Qun bajó la cabeza y le dijo a Li
Chengxiu: "Cariño, ¿cómo te van en la cocina? ¿Hay suficiente mano de obra?"
 
 
Li Chengxiu dijo en voz baja: "Hay suficiente, hoy tengo dos personas que me
ayudan, iré a observar y cenaremos".
 
 
Shao Qun le dio una suave palmada en la espalda: "Adelante".
 
 
Li Wenxun negó con la cabeza: "Tsk tsk, siento envidia de los demás".
 
 
Shao Qun enarcó las cejas triunfalmente. En ese momento, llegó otro invitado tardío,
y Shao Qun y Li Wen Xuan se apresuraron a recibirlos.
 
Jian Suiying tomó un sorbo de té y corrió hacia Li Yu: "Mira su esposa, es gentil, de
buen comportamiento, y a simple vista es muy virtuoso".
 
 
Li Yu frunció sus labios y sonrió: "¿Quieres que sea así?"
 
 
Jian Suiying lo miró con desprecio: "Olvídalo, me moriría de miedo si hicieras eso. No
esperaba que Shao Qun encontrara a alguien así. Aunque también son humanos,
ambos son realmente como un par de pavos reales macho y hembra. uno era
particularmente hermoso y el otro era particularmente sencillo. Pero también era
bueno, este macho era manso desde sus huesos, era extraordinariamente
desgarrador".
 
 
Li Yu susurró: "También puedo sentir lástima por los demás".
 
 
Jian Suiying lo ignoró, sus ojos seguían mirando a la espalda de Li Chengxiu. Había
escuchado que este hombre era mayor que Shao Qun,  entonces, cómo es que tiene
treinta años, pero si lo veía de frente parecía de veinte, y si lo mirabas por detrás 
parecía un estudiante de secundaria, con una espalda delgada y una piel blanca.
Desprendiendo esa sensación: "Oye, que extraño. ¿Cómo es que he estado
enamorado durante más de diez años y nunca me he encontrado con este tipo de
situación? Este tipo de ... Esposa hogareña, ni lo menciones, es realmente bueno".
 
 
Li Yu frunció el ceño, sacudió la barbilla y giró su cara: "¿En qué estás pensando?"
 
 
Jian Suiying le pellizcó el dorso de la mano: "¿Qué estás pensando, tu? Solo miraba".
 
 
"Entonces, deja de mirarlo".
 
 
"Oye, ni siquiera puedo mirarlo, no eres muy tolerante, ¿verdad?"
 
 
Li Yu se pellizcó la barbilla: "Eres tan tolerante".
 
 
Jian Suiying se burló de él: "Me encanta mirarlo. De hecho, su esposa se ve bien,
demasiado bien". Después de hablar, estiró el cuello y miró deliberadamente en
dirección a Li Chengxiu, solo para verlo ocupado en la cocina.
 
 
       
 
         
                Li Yu lo bloqueó deliberadamente con su cuerpo. Cuanto más lo hacía, más
vigoroso se volvía Jian Suiying y luego Li Yu simplemente se negó a rendirse: "Mira,
te mostraré quién se ve bien". Después de eso, corrió a la cocina.
 
 
Inclinó la cabeza y le dijo algunas palabras a Li Chengxiu. Li Chengxiu sonrió y le
coloco dos papas en las manos. Los dos estaban ocupados hablando y riendo en la
cocina, el ambiente era muy armonioso.
 
 
Jian Suiying miró la espalda de ambos, todavía pensando que el miembro de su
familia era el mejor, "esos hombros, esa cintura, esas piernas, ¡mm, se ve demasiado
bien!"... Alguien que no era él estaba muy descontento. Pronto Shao Qun entró
corriendo a la cocina para sacar a Li Yu, y darle una mano.
 
 
Jian Suiying miró a Li Yu y resopló, "Celoso".
 
 
Li Yu sonrió y negó con la cabeza: "Shao Qun está tan celoso que parece querer
esconder a Li Chengxiu".
 
 
Jian Suiying solo quería reírse de Shao Qun. De repente sonó el timbre y los dos se
acercaron a la puerta. Li Yu inmediatamente la abrió, afuera había una mujer de
mediana edad con un niño de más de un año.
 
 
El niño era muy hermoso, sus ojos cubrían casi la mitad de su rostro, su nariz estaba
enrojecida de llorar, y llamó a su padre apenas entró a su casa.
 
 
Shao Qun asomó su cabeza por la puerta de la cocina, mientras que Li Chengxiu se
movió rápidamente.
 
 
La mujer vio a Li Chengxiu y rápidamente le entregó al niño: "Él no podía dormir sin
ti, ha estado llorando y llamándote. El maestro me pidió que lo trajera con ustedes y
me pidió que les dijera que podían volver juntos la próxima vez".
 
 
El niño irrumpió en los brazos de Li Chengxiu con lágrimas y gritando "Papi", tal vez,
recién empezaba hablar,  pero no podía decir nada más que papá. Li Chengxiu
susurró algunas palabras y le dio algunas palmaditas en su espalda y el niño dejó de
llorar inmediatamente, fue muy mágico.
 
 
Todos en la habitación se sintieron atraídos por el niño y se acercaron para hacerle
bromas.
 
 
El niño pasó de llorar a reír en no más de veinte segundos, dejando a Jian Suiying y Li
Yu estupefactos.
 
 
Los adultos se turnaron para cargarlo, y cuando fue el turno de Jian Suiying, se
mostró reacio en hacerlo, siempre sintió que esa cosa era demasiado delicada y que
una postura incorrecta podía causarle daño.
 
 
Li Yu tomó al niño, sonrió y le agarró la mano y le dio unas palmaditas en la cara a
Jian Suiying: "Hermano Jian, ¿no quieres cargarlo? Es divertido".
 
 
Jian Suiying miró al tierno bebé y sacudió la cabeza: "Tengo miedo de que se caiga".
 
 
"No lo hará". Li Yu coloco al niño encima, Jian Suiying extendió su mano y lo tomó
con cuidado. Esa sensación fue increíble, suave y tierna, excepto, por el olor a leche,
no era muy bueno.
 
 
Ese día, debido a la incorporación temporal de un niño, Li Chengxiu estaba hecho un
desastre, pero todos tuvieron una comida muy amena. De hecho, muchas personas
fueron allí con el único propósito de ver 'el chiste de vida' de Shao Qun. Después de
todo, un príncipe conocido y prometedor encontró una 'esposa' con la que iba a pasar
toda la vida junto a él y su familia. Eso era increíble donde sea. Aunque la mayoría de
la gente no estén de acuerdo con las relaciones entre personas del mismo sexo, no
podían evitar sentir un poco de envidia ante semejante escena, llena de calidez
familiar.
 
 
Después de regresar a casa, Jian Suiying todavía recordaba la sensación del niño en
sus brazos, lo cual es muy interesante.
 
 
Li Yu salió de la ducha, lo miró aturdido y le preguntó: "¿En qué piensas?"
 
 
       
 
         
                "Creo que ambos, ese par tienen una vida muy animada juntos, parecen
una pareja real".
 
 
"Sí".
 
 
"Incluso tienen un hijo."
 
 
Li Yu se rió y dijo: "Crees que nosotros..."
 
 
"......."
 
"Oye, detente, sé lo que quieres decir, no quiero. Esas cosas, solo estarán frescas por
un tiempo, tendrás que criarlo todos los días, será aburrido. De todos modos, no
tengo planes de tener hijos por ahora. No tengo mamá, ¿quién me enseñará a criar
uno?"
 
 
"Pero no podemos dejarlo pasar para siempre, ¿qué pasará cuando seamos viejos?"
 
 
"Cuando sea viejo, contrataré a diez niños pequeños y hermosos como niñeras".
 
 
Li Yu lo miró con los ojos entrecerrados: "Tonterías".
 
 
"Estás escuchando tonterías ahora. Cuando seas viejo, cuando te aburras de mi y yo
de ti, sería tan hermoso poder ver 'vida fresca' todos los días". El joven maestro Jian
parecía anhelante.
 
 
Li Yu lo arrojó en el sofá y le frunció el ceño.
 
 
"¿que pasó?"
 
 
Li Yu lo engañó y se le acercó: "Eres deshonesto de nuevo, ¿verdad?"
 
 
"Mierda, ¿por qué estoy siendo deshonesto?"
 
 
"Tienes una mente deshonesta".
 
 
"Bah, ¿quién es honesto de pensamientos? Eso es una tontería si eres honesto al
pensar".
 
 
Li Yu inclinó la cabeza y le mordió el cuello: "Cuando seas anciano, solo podrás
mirarme a mí. Aún eres mayor que yo y no me desagradas. ¿Por qué no te
agradaría?".
 
"¿Quién te dijo que no me gustas? Lo imaginé dentro de unas décadas".
 
 
Li Yu le lamió el lóbulo de la oreja: "No importa si es en unos años, ¿quieres
encontrar un niño hermoso? De ninguna manera".
 
 
"Te digo, cada vez eres más mezquino. De verdad, Li Yu, no puedes hacer esto, ser
cuidadoso también es una enfermedad".
 
 
Li Yu rechinó los dientes con ira y comenzó a tirar de su ropa.
 
 
Jian Suiying se burló y dijo: "Al menos puedes quitarme la ropa, no me opondré".
 
 
Li Yu bajó la cabeza para bloquear su implacable boca, incluso lo mordió mientras lo
besaba, probando el interior de la boca de Jian Suiying.
 
 
Jian Suiying sostuvo su cabeza y respondió cálidamente: "Cariño, eres tan dulce".
 
 
Li Yu tocó su suave cintura, y finalmente detuvo su dedo en el pequeño pezón
carnoso frente a su pecho, amasando y tirando. Amargamente dijo, "¿Aún deseas a
tus diez hermosas jóvenes doncellas?"
 
 
Jian Sui Ying frotó la parte inferior del cuerpo de Li Yu como un dispositivo y sonrió
vagamente, "No, sólo te quiero a ti."
 
 
Li Yu se quitó la pijama y fue directo al tema con un poco de lubricante. Jian Sui Ying
cerró los ojos y torció suavemente su cintura para soportar la incomodidad inicial de
la invasión de un cuerpo extraño.
 
 
Li Yu tenía prisa. Expandió un poco, apretando sus muslos, se abrió paso entre ellos.
 
 
Jian Sui Ying jadeó: "¿Qué prisa tienes? Mmm..."
 
 
       
 
         
                La vara de carne caliente atravesó la pesada pared carnosa, empujando
dentro del cuerpo de Jian Sui Ying. Jian Sui Ying suspiró suavemente.
 
 
Li Yu susurró: "Hablas demasiadas tonterías".
 
 
Jian Sui Ying se burló: "No seas tan mezquino... Ahhh..." Li Yu le dio un fuerte
empujón. Jian Sui Ying sintió una vara caliente y dura atravesando su cuerpo,
arrastrándose por su tracto intestinal. Era tan lasciva que inmediatamente ablandó la
mitad de su cuerpo. "Tómalo con calma, tu bastardo..."
 
 
Li Yu separó los muslos, levantó la cintura y abrió las nalgas, dejando el rojo y
hermoso agujero a la vista. A medida que su pene se abría paso por estrecho pasaje,
embistiéndolo hacia adentro y hacia afuera hasta extenderlo paso a paso, cada vez
más intenso, hasta el punto que los fluidos se mezclaron con el lubricante fluyendo
por la hermosa piel blanca hasta el sofá.
 
 
Li Yu colocó sus muslos sobre sus hombros y expuso la parte inferior de su cuerpo
completamente frente a él. La parte inferior de su cuerpo estaba muy unida. Cada vez
que el miembro de Li Yu era empujado a la parte más profunda del cuerpo de Jian Sui
Ying, la calidez dentro de él se hacía más y más profunda, volviéndose
extremadamente loco y poderoso debido a la fricción.
 
El trasero de Jian Sui Ying fue abofeteado, su mano agarró su pene con el impacto de
Li Yu, y se mordió ligeramente el labio inferior para resistir un temblor que fue más
fuerte que una ola de placer. Su nariz estaba llena del aroma de Li Yu, respiraba con
dificultad, su cuerpo está siendo sometido por su implacable pene, su deseo estaba
dominado por él, lo que pensaba, olía, oía y sentía ahora era todo de Li Yu.
 
 
Jian Sui Ying se relajó y gritó felizmente, "Apúrate... Rápido... Ah ah... Li Yu... Li
Yu..."
 
 
El amiguito de Li Yu usualmente golpeaba el agujero carnoso de Jian Sui Ying. De vez
en cuando, se hacía más pesado y más rápido. El estrecho agujero se abrió
completamente. La carne roja se tragó con avidez al voluminoso miembro. Cada
contracción le daba a Li Yu un gran placer. Sentía que el lugar donde las dos personas
se conectaban estaba demasiado caliente, tanto que podían incendiarse.
 
 
Se detuvo, y el abultado amigo permaneció dentro de Jian Sui Ying. Se recostó sobre
él, sosteniendo el pequeño y duro pezón de su pecho con la boca abierta mientras lo
chupaba.
 
 
Jian Sui Ying apretó su cuerpo y el miembro caliente era tan grande que incluso podía
sentir la cosa temblando suavemente con el aliento de Li Yu. Levantó su cuello
jadeando fuertemente.
 
 
"Huh... Hermano Jian, hace tanto calor dentro de ti... Tan apretado..."
 
 
Jian Sui Ying levantó su cabeza, bloqueó su boca, metió su lengua dentro de ella,
lamió sus dientes, y se enredaron tan eróticamente. Un líquido transparente fluía por
la esquina de su boca. Li Yu le lamió los labios. Respirando el calor del otro, la
atmósfera era demasiado dulce para imaginarla.
 
 
El miembro de Li Yu, fue estimulado por la invitación silenciosa, su pene se hinchó un
poco más y levantó a Jian Sui Ying, agarrando sus muslos, lo embistió fuertemente.
 
 
"Ah ah... Bien...Ah, ahhhhhhhh... " Jian Sui Ying gritó incontrolablemente, con una
hermosa línea dibujada en su nariz.
 
 
Li Yu murmuró, "¿No me dijiste la última vez que querías ver tu clímax? ¿Qué tal si te
tomo una foto ahora?"
 
 
El sonido de alerta de Jian Sui Ying no era correcto. "Vete a la mierda... Si quieres
que Laozi llegue al clímax, esto no será suficiente."
 
 
Li Yu lo levantó, Jian Sui Ying inclinó su cintura. Cogió su móvil de la mesa de té y
activo la cámara.
 
 
Jian Sui Ying entrecerró los ojos humeantes. "Rayo, deja de filmarme... ¿No seré
famoso en caso de que se filtre?"
 
 
Li Yu sonrió. "No estoy dispuesto a mostrárselo a nadie". Tomando la cámara, vagó
por todo el cuerpo de Jian Sui Ying, desde su confusa expresión hasta su pecho
sonrojado y luego hasta su suave miembro. Finalmente, tomó una foto en donde las
dos personas se conectaban. Li Yu sostuvo sus muslos con firmeza y embistió,
profunda y ferozmente con su pene  a través del tierno agujero. Las imágenes de alta
definición se grabaron una por una.
 
 
Li Yu golpeó su cálido túnel. "Di algo, rápido".
 
 
"¡Detente!" Jian Sui Ying estaba tan débil que era demasiado perezoso para discutir
con él. Sintió sus mejillas calientes y secas cuando pensó que lo estaba grabando.
 
 
Li Yu se rió en voz baja. "¡También puedes ser tímido!"
 
 
Jian Sui Ying estaba tan enojado que tomó el teléfono y apuntó la cámara a la cara de
Li Yu. "¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?"
 
 
Li Yu sonrió a la cámara y dijo fríamente, "Hermano Jian, te amo."
 
 
Esto hizo que Jian Sui Ying se sonrojara aún más.
 
 
Li Yu tiró su celular a un lado y se acostó sobre él. Su miembro entraba y salía debajo
de él, frotando su fuerte pecho contra el suyo. Jian Sui Ying se sostuvo del cuello y
gimió incontrolablemente.
 
 
Li Yu se llenó de orgullo y satisfacción al ver su tentadora apariencia llena de
confusión.
 
 
Solo él puede tener el privilegio de ver la apariencia sensual de Jian Suiying. No hay
nada en este mundo que le haga sentir que su vida está completa y que estar vivo es
estar lleno de esperanza.
 
 
Sostuvo a Jian Suiying con fuerza, transmitiendo todo su entusiasmo y amor a través
del sexo, y finalmente ambos se 'corrieron' juntos.
 
 
Los dos volvieron a hacerlo en el baño, y cuando salieron de la ducha ya era
medianoche.
 
 
Jian Suiying se derrumbó en la cama, encendió el teléfono de Li Yu, mientras miraba
el video justo ahora, entre más veía, más caliente se ponía su rostro.
 
 
Li Yu se acostó de espaldas y tocó su cintura esbelta, "¿Quedo bien?"
 
 
"Gran demonio pervertido, ¿De quién aprendiste esto?"
 
 
Li Yu le mordió la oreja y sonrió, "Se ve bien?"
 
 
La cara de Jian Suiying se tensó durante unos segundos, y luego de repente se echó a
reír: "Ahora que lo pienso, esas películas gay son aburridas. Esos chicos no se ven tan
bien como yo. Es una pena que no puedan contratarme".
 
 
Li Yu se pellizcó el trasero: "Realmente no estás avergonzado".
 
 
Jian Suiying se dio la vuelta y lo presionó debajo de su cuerpo, y dijo con interés:
"Vamos a grabar uno, solo para nosotros. En el caso de que aceptemos. No quiero ser
el único en sacrificarme. También quiero tomar fotos haciéndolo contigo".
 
 
Li Yu no sabía si reír o llorar, Jian Suiying, este tímido y desvergonzado personaje era
realmente posible que grabara un GV como recompensa con él.
 
 
Jian Suiying se tocó los labios: "Está decidido, ve y compra una buena cámara
mañana".
 
 
Li Yu besó sus labios algo hinchados: "Muy bien, podemos verlos cuando seas mayor
y así evitarás contratar jóvenes y hermosos niñeros"
 
 
Jian Suiying gritó: "¡Todavía te acuerdas, ya olvídalo!"
 
 
Li Yu lo abrazó por la cintura, se dio la vuelta y lo presionó de nuevo: "Recordaré
cada palabra que digas". Después de hablar, le tapó la boca.
 
 
Jian Suiying podía sentir claramente que había algo duro debajo él. Acababa de
hacerlo dos veces su cintura estaba a punto de romperse, Li Yu este chico era
realmente una maldita bestia.
 
Abrió la boca para maldecirlo, pero Li Yu aprovechó la oportunidad para meter su
lengua, haciéndolo sentir mareado.
 
 
Sí, la noche aún es larga, por lo tanto, siguieron disfrutándola.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL EXTRA 2***
 
        
 
 
EXTRA 3: "DULCE SAN VALENTÍN PARA UN MARIDO DESVERGONZADO"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
El día de San Valentín de este año llegó en el momento justo, ya que era la primera
semana en que los estudiantes regresan a la escuela después de las vacaciones de
invierno. Los tortolitos que estaban a miles de kilómetros de distancia volaron de
regreso al campus, lejos del control de sus padres, planeando con entusiasmo su
propio Día de San Valentín.
 
Dado que Jian Suiying expresó muchas veces su insatisfacción con los problemas de
Li Yu en la escuela, Li Yu prometió que no participaría en ninguna actividad del
Concejo Estudiantil en el futuro, y que las actividades de San Valentín era la última
que organizaba.
 
Jian Suiying no estaba contento cuando lo escuchó. Se suponía que los dos iban a
celebrar el Día de San Valentín. Planeaba encontrar una isla tropical para pasar unas
vacaciones. Estaba borracho, soñaba con esa idea. Como resultado, siendo jefe de un
grupo de empleados pudo salir, pero Li Yu, un estudiante con un montón de tiempo
libre, se atrevió a decir que estaba ocupado.
 
No siguió con la discusión, porque No quería  causar problemas en casa.
 
Li Yu también estaba muy indefenso, realmente no podía soportar a tanta gente
pidiéndole ayuda, por lo que solo podía verse forzado a estar de acuerdo. Se inclinó
hacia Jian Suiying, "Sui Ying, ¿por qué no te unes? Me quedaré un rato y luego nos
iremos temprano".
 
"¿Ir? Estás loco. Habrán estudiantes que son varios años más jóvenes que yo. ¿Qué
voy a hacer ahí?"
 
"Está bien, no sabrán quién eres, todos usarán máscaras".
 
Jian Suiying frunció el ceño y dijo: "¿Máscara?"
 
"Bueno, es una fiesta de disfraces. Estábamos con el tiempo en contra y no podíamos
hacer nada, así que les pedí a todos que usaran máscaras".
 
"Es aburrido, no iré, te vas de vacaciones conmigo".
 
Li Yu dijo: "Ya se los prometí ... Que tal, si posponemos el viaje y nos vamos de
vacaciones dentro de 15 días".
 
Jian Suiying miró su cara lúgubre, y no se molestó en seguir avergonzándolo: "Esta
será la última vez. Nunca participarás en estos malos eventos en el futuro".
 
"Está bien, por última vez, ¿vendrás a la escuela?"
 
Jian Suiying la miró a los ojos y dijo: "Ir, por qué tendría que ir, no quiero, solo para
ver  como otros te coquetean... Pero si eso quieres, lo haré".
 
Li Yu se burló y dijo: "No puedo darme el lujo de que me mires todos los días.
Mañana te traeré una máscara".
 
Jian Sui Ying sonrió y dijo: "Reservaré una habitación temática por San Valentín en el
hotel XX. Escuché que las instalaciones están completas".
 
Li Yu presionó su cabeza y besó sus labios, y murmuró: "Apúrate ..."
 
El día de San Valentín, Jian Suiying comió algo en casa y salió después de las ocho.
 
Cuando llegó a la escuela, llamó al celular de Li Yu, pero nadie respondió durante
mucho tiempo. Jian Suiying estimó que estaba muy ocupado y algo caótico, por lo
que simplemente le preguntó a un estudiante dónde se llevaba a cabo el evento, e
inmediatamente alguien le señaló el auditorio.
 
Mientras caminaba hacia el auditorio, veía cada vez más personas que usaban
máscaras, parece que hay mucha gente participando en esta actividad.
 
Afuera del auditorio estaba muy animado, había mucha gente fumando y charlando,
sonaba la música dentro y todo el mundo empezó a entrar.
 
Jian Suiying miró su reloj, eran las nueve y media, cuando todo empezó, dio un paso
adelante y entró.
 
       
 
         
                Las luces en el auditorio se oscureció deliberadamente. Jian Suiying
intentó desesperadamente buscar la figura de Li Yu con sus ojos, pero fue en vano.
Había tanta gente y las mismas máscaras. ¿Dónde podía encontrarlo aquí? Solo podía
estar de pie con contra la pared, sintiéndose particularmente aburrido.
 
Algunas chicas se escudaban a través de su rostro cubierto, volviéndose más
atrevidas. Al verlo, dejaban de caminar, acercándose con el propósito de hablarle.
Jian Suiying estaba demasiado molesto y tuvo que cambiar de lugar.
 
Después de un rato, cuatro anfitriones se acercaron y comenzaron a organizar las
actividades. Cantaron y bailaron. Jian Suiying estaba solo en la esquina, enojándose
cada vez más, pensando por qué Li Yu, ese maldito bastardo, no lo llamaba.
Realmente lamentaba haberle prometido que vendría a participar en este tipo de
actividad fraudulenta.
 
Después de una hora de problemas, y de haber esperado durante mucho tiempo, aún
sin ver a Li Yu, planeaba levantar su trasero e irse.
 
En ese momento, el presentador misteriosamente dijo que se había organizado un
evento especial. Después de eso, todos eran libres de bailar con su cita. Cuando Jian
Suiying lo escuchó, supo que esto estaba por terminar, ya había esperado mucho
tiempo, por lo tanto, podía esperar un rato más. Después de todo, era un festival
muy romántico y él no quería estar molesto con Li Yu.
 
El anfitrión dijo que iban a apagar las luces por diez segundos para dejar que los
amantes se besaran cariñosamente, las personas sin pareja también pueden hacer lo
que quieran en la oscuridad. Tan pronto como terminó de hablar, los gritos de júbilo
resonaron en la audiencia.
 
Jian Suiying frunció los labios, mostrando desdén por este tipo de cosas infantiles.
 
Comenzó la cuenta regresiva de treinta segundos. Con los gritos de los estudiantes, la
atmósfera se volvió cada vez más entusiasta. Jian Suiying estaba infectado y se
sentía un poco nervioso. Maldita sea, aunque era cosa de niños, si Li Yu estuviese allí,
podría responder según la ocación. ¿A dónde fue ese bastardo?
 
El enorme auditorio se hundió repentinamente en la oscuridad, las cortinas estaban
bien cerradas, casi no dejaban ver nada y el sonido de jadeos estaba por todas
partes.
 
habían demasiados amantes coqueteando, Jian Suiying se sintió incómodo. De
repente, sintió a una persona chocando con él, y luego sus labios calientes
presionaron contra su rostro, buscando el lugar de su boca en la oscuridad.
 
Jian Suiying solo quería maldecirlo, pensando que alguien tan valiente se atrevería a
besarlo a la fuerza, pero pronto, su aliento se llenó de olores familiares, haciéndole
saber quién lo estaba besando, de inmediato murmuró "Maldición", tan pronto, abrió
la boca metió su lengua resbaladiza fundiéndose en la complicidad del beso.
 
Diez segundo pasaron rápidamente, y las luces del auditorio se encendieron los
hombres y mujeres se separaron sin aliento, mientras seguían abrazados.
 
Teniendo en cuenta que sus objetivos eran demasiado grandes, los dos pronto se
separaron.
 
Li Yu se humedeció los labios, lo miró ambiguamente y sonrió.
 
Jian Suiying lo pateó: "¿Tú, bastardo, no me digas que estaba escondido mientras
esperabas esto? No era de extrañar que no pudiera encontrarte en toda la noche".  
 
Li Yute dijo inocentemente: "Estaba demasiado ocupado atrás ultimando detalles. No
escuché el teléfono. Vine a ti tan pronto me desocupe".
 
Jian Suiying movió la máscara en su rostro: "Está bien todo quedo bien, entonces
vámonos". Aunque se habían separado a tiempo, todavía había alguien a su lado
mirándolo, con ojos animados, llenos de curiosidad, haciendo que Jian Suiying se
sintiera incómodo.
 
       
 
         
                Li Yu frunció los labios, tomó su mano y salió por la puerta trasera.
 
Un viento frío los envolvió en una guerra fría. Jian Suiying se abrigó el cuello con
fuerza y caminó hacia el estacionamiento.
 
En este momento casi no había gente en la escuela. Los dos caminaron uno al lado
del otro cuando Li Yu de repente extendió su mano y tomó la de Jian Suiying
poniéndola en el bolsillo de su abrigo. Era la temporada más fría en Beijing. El viento
frío era penetrante, los dos entrelazaron sus dedos y sus palmas estaban fuertemente
juntas. De repente, sintieron una fuerza cálida que se inyectaba en sus cuerpos.
 
Ya no se apresuraron a entrar en el coche, de hecho, aprovecharon el momento
tomados de la mano para dar un paseo por el campus tan apartado como este, no
hacía tanto frío.
 
Jian Suiying bromeó: "Li Yu, ¿usaste esta chaqueta el año pasado? Si no te hubiera
vestido, no me habría dada cuenta de que realmente no prestas mucha atención al
vestirte".
 
Li Yu sonrió y dijo: "Todavía no entiendo por qué un hombre tiene que dedicar su
tiempo en vestirse. Sí sólo con la  ropa limpia servirá".
 
"La ropa no solo necesita estar limpia. Tienes que usarla con buen gusto. No puedes
desperdiciar tu buena condición natural".
 
Li Yu se encogió de hombros: "Gastas decenas de miles de dólares en una prenda de
vestir y no la vas a usar después de la temporada. ¡Qué desperdicio!"
 
Jian Suiying dio un "tsk ¿Crees que gasto dinero, no?"
 
Li Yu sacó su manos cubiertas para besar el dorso de su mano, volviendo a colocarla,
lleno de entusiasmo dijo: "No, esposa derrochadora".
 
"Mierda, ¿cómo es que soy un derrochador? No sé cuán afortunado soy, pero poder
gastar significa que puedo ganar dinero".
 
Li Yu dijo impotente: "Eres razonable".
 
Jian Suiying resopló: "Tonterías, puedes fingir si no estás convencido".
 
Li Yu sonrió y dijo: "Realmente no estoy interesado".
 
Los dos llegaron rápidamente al lugar y se subieron al auto.
 
Después de encender el auto, Li Yu dijo de repente: "Sui Ying, ¿recuerdas la primera
vez que viniste a buscarme aquí?"
 
"¿Por qué no lo recordaría? estaba perdido en tu escuela aquel día".
 
Li Yu giró la cabeza para mirarlo, "¿Quieres ir allí otra vez?"
 
"Para lo que hay que ver, las hojas se han caído, los dos estábamos todavía..." Jian
Sui Ying recordó de repente esa noche, los dos estaban al lado de ese pequeño
bosque, escondidos en el coche teniendo sexo, esa fue la primera vez que hicieron el
amor en una situación sobria, el sabor, la frescura, fue tan emocionante, que incluso
ahora podía recordarlo.
 
Li Yu giró el volante y condujo hacia el pequeño bosque.
 
Se detuvieron al final del camino, no había ningún sonido a su alrededor, solo unas
pocas farolas que sostenían la luz en aquel  lugar.
 
Este lugar siempre ha estado escasamente poblado, con muchos mosquitos en verano
y demasiado frío en invierno, aunque haya patos salvajes que quieran encontrar un
lugar para enamorarse, no les gustarían las duras condiciones naturales de este
lugar.
 
Pero para Li Yu y Jian Suiying, este lugar tiene un significado especial.
 
Después de que Li Yu saltó del auto, abrió el maletero y sacó una caja grande. Jian
Suiying vio que era una caja en forma de corazón con una venda envuelta alrededor.
No necesitas mirarla para saber que era un regalo. Nunca esperó que Li Yu le
preparara un obsequio por San Valentín. Ambos maestros eran demasiado hipócritas
para hacer esto, y él no se avergonzó de no haber preparado nada.
 
       
 
         
                Li Yu le dio una mirada tímida y colocó la caja de regalo en el suelo.
 
Jian Suiying también se acuclilló en el suelo: "Está bien, pequeño Li, juegas a ser
romántico, ¿qué hay dentro?"
 
Li Yu sonrió: "No es nada..."
 
Jian Suiying desató el vendaje y abrió la enorme caja de regalo, y encontró un círculo
de velas en forma de corazón dentro, con una corbata envuelta en el medio de la
vela.
 
Li Yu sacó el encendedor y encendió las velas una a una. Se quemó las manos varias
veces e hizo que Jian Suiying se divirtiera. Estaba muy contento: "Dijiste que nunca
darías una corbata cuando realmente no te gusta. ¿Por qué estás quemando un
círculo de velas así?"
 
Li Yu dijo avergonzado: "Fue idea de mi compañero de clase".
 
Jian Suiying sonrió, enganchó la barbilla y le dio un fuerte beso: "Pequeño Li, eres
realmente interesante, este hermano definitivamente te amará en el futuro".
 
Li Yu presionó la parte posterior de su cabeza y le chupó los labios, haciendo que el
beso fuera más profundo y dulce.
 
Después de que los dos se besaron lo suficiente, Jian Suiying susurró: "Como
nosotros hemos vuelto a visitar nuestro antiguo lugar, ¿tenemos que dejar algunos
buenos recuerdos?"
 
Li Yu inmediatamente recibió la indirecta y con una sonrisa tímida dijo: "Es
necesario".
 
Después de que las velas se apagaron, los dos se subieron al asiento trasero del auto,
cerraron la puerta de golpe y comenzaron a quitarse la ropa con urgencia ...
 
Li Yu inclinó la cabeza y besó su cuello y clavícula. Finalmente, se detuvo en el nudo
de la garganta, chupándolo fuertemente. La mano de Jian Sui Ying se deslizó entre
las ropas de Li Yu, acariciando sus fuertes músculos, quitándole el suéter con una
mano y con la otra desabrochó los pantalones.
 
Aunque Jian Sui Ying tomaba la iniciativa en materia sexual, la mayoría de las veces,
prefiere que le sirvan. En cambio, Li Yu se excita demasiado cuando Jian Sui Ying
agarra su genitales y los lame a través de su ropa interior.
 
Li Yu estaba de rodillas sobre su asiento, el espacio era un poco limitado dentro del
auto. Sólo puede agacharse a la mitad. Aunque su postura no era cómoda, todavía
estaba entusiasmado por tal exclusivo servicio de parte Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying estiró su pequeña lengua, lamió la carne suavemente, y luego sonrió
encantadoramente a Li Yu. "Como no preparé ningún regalo hoy, al menos te serviré
bien".
 
Li Yu acarició su rostro y le metió el dedo en la boca. Dijo en un apresurado tono de
ahogo, "Eso no será suficiente".
 
Aunque Jian Sui Ying nunca había hecho sexo oral a nadie, sabe como hacerlo. Él
sabe cómo hacer que un hombre estalle de placer. Su lengua inteligentemente se
deslizaba hacia adelante y hacia atrás por todos sus testículos, lamiendo su pene
desde la base hasta la punta, chupándolo y de vez en cuando soportaba la incomoda
sensación de una garganta profunda, haciendo que la respiración de Li Yu sea cada
vez más asfixiante. Con fuerza, agarró el cabello de Jian Sui Ying y lo levantó. El
escaso espacio realmente lo hizo sufrir. Se agachó tanto y persistió por un tiempo,
hasta sentir que su cintura estaba adolorida.
 
Jian Sui Ying, también era consciente de su incomodidad, soltó 'sus cosas' y se burló,
"No necesitamos una cama grande de dos plazas en un hotel. Podemos sufrir en el
auto deportivo por un tiempo. ¿Crees que aún podemos?"
 
Li Yu se recostó de espaldas, picoteó sus labios y se quejó, "No me lo has propuesto
todavía". Su cara blanca estaban sonrojada, sus ojos tenían un obvio deseo, y se veía
muy bien en la luz oscura del auto.
 
       
 
         
                Jian Sui Ying tocó su piel resbaladiza y apenas pudo dejarlo. Se rió y dijo,
"¿No? No quiero que uses pantalones, hagamoslo aquí".
 
Li Yu apretó la mano de Jian Sui Ying para desabrocharse la ropa, se quitó sus
pantalones, entre jadeos, dijo, "No te muevas".
 
Jian Sui Ying sonrió coquetamente, estaba mareado, bloqueó la boca de Li Yu con un
beso. 
 
Li Yu tocó hábilmente el cálido pasaje de Jian Sui Ying. Jian Suiying lamió sus labios,
su agujero ligeramente se encogió. Li Yu estaba ansioso por correr al lugar de
confinamiento y expulsar gratuitamente su virilidad.
 
Sosteniendo su duro miembro, la cabeza carnosa se metió lentamente en aquel
pasaje, y la cálida cueva sonrojada se derrumbó poco a poco con el ataque, hasta que
logró tragarse toda la vara carnosa. 
 
Jian Sui Ying cerró los ojos, exhalando, hasta que Li Yu lo empujó completamente y
comenzó a embestirlo despacio, antes de que su cuerpo rígido se relajara lentamente.
 
Li Yu se recostó sobre su cuerpo, abrazó sus muslos, su cintura y comenzó a
bombear. Su cavidad torácica se mantenía unida. A cada ritmo, podía sentir su
abdomen frotándose contra el caliente pene de Jian Sui Ying, lo que hizo que se
excitara y endureciera particularmente en poco segundos.
 
Se besaron cálidamente, y su amor llegó al corazón del otro a través del intercambio
de aliento entre sus labios y dientes.
 
En el estrecho espacio, inevitablemente los hacía chocar con la piel caliente del otro.
Estaban muy cerca. El pene de Li Yu entraba y salía del cuerpo de Jian Sui Ying. La
combinación primitiva y la extrema cercanía de la piel hacen que parezcan estar
fusionados.
 
"Bueno... Está demasiado caliente... La calefacción está demasiado alta... Hace
mucho calor..." El sudor de Jian Sui Ying se filtraba por sus mejillas y empapando su
desordenado cabello en la frente. Sus ojos se volvieron más borrosos y sus labios
estaban rojos e hinchados por los besos, tenía una necesidad sexual indescriptible.
 
Li Yu se corrió ferozmente. El apilamiento sexual usualmente golpeaba la parte
trasera del punto G de Jian Sui Ying. En el auto cerrado, el cálido y ambiguo aliento, y
el incontrolable gemido penetraban en los sentidos del otro, el deseo era tal, que
llenaba cada espacio a su alrededor.
 
Una ola de intenso placer invadió a Jian Sui Ying como si fuese lanzado desde una
gran altura, flotando y hundiéndose en el mar del deseo. Los besos y la fuertes
embestidas de Li Yu casi lo asfixiaron. Se sujetó del cuello de Li Yu con su mano,
como si estuviera sosteniendo el único salvavidas. 
 
El pecho de Li Yu fluctuaba violentamente y el sudor goteaba sobre el cuerpo de Jian
Sui Ying a lo largo de su perfecta barbilla. Sus mejillas estaban rojas y sus brazos
sostenían las piernas de Jian Sui Ying. Sus movimientos se volvieron más y más
locos. Su poderosa cintura y sus piernas se movían ferozmente. Su gruesa y larga
vara arrasó despiadadamente el húmedo y suave agujero, enderezando la parte
superior del cuerpo de Jian Sui Ying. Sus piernas estaban temblorosas y débiles, los
cinco dedos de Li Yu agarraron y frotaron sus nalgas, ya casi no había espacio entre
la parte inferior de su cuerpo. Cada impacto lo empujó a la parte más profunda del
cuerpo de Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying levantó la cabeza, lamió el sudor de la boca y la barbilla de Li Yu, y
entrelazó su lengua para intercambiar sus fluidos apasionadamente.
 
Los dos se entregaron a este sexo desinteresado, ya no podían sentir nada más,
excepto el uno al otro. La carrocería del auto se sacude violentamente, la atmósfera
dentro del coche era tan obscena, que simplemente, no podían imaginarlo, ni siquiera
se han dado cuenta de que afuera del auto hace algún tiempo, ha estado nevando
fuertemente.
 
El pequeño mundo en ese auto era solo un microcosmos de sus innumerables y
dulces vidas. No importa cuán frío este afuera, no podrá extinguir su mutuo
entusiasmo jamás.
 
 
 
 
 
 
 
***FIN DEL EXTRA 3***
 
[P.D.: DISFRUTEN DEL TERCER EXTRA... QUERÍA COMENTARLE DOS COSAS...
PRIMERO QUE LAS ESCENAS HOT SÍ PERTENECEN A LA HISTORIA ORIGINAL, O SEA
QUE SON PROPIAS DE LA IMAGINACIÓN DE LA CREADORA O AUTORA... PERO
SEGURAMENTE MUCHAS CONOCEN DE LAS NORMAS QUE ELLOS TIENEN, POR LO
QUE NO ESTABAN PUBLICADAS EN EL SITIO DONDE LA LEÍ X PRIMERA VEZ (EN 2
CAPS. ATRÁS DEJE EL LINK)... ASÍ DISFRÚTENLO SIN CARGOS DE CONCIENCIA ...
SEGUNDO AHHH, QUIERO DECIRLES QUE TAMBIÉN SUBIRÉ LOS ESPECIALES DEL
PEQUEÑO BAI XIN YU QUE SON 2 CAPS Y CON ESO SERÁN SIETE EXTRAS, DANDO
POR FINALIZADA LA NOVELA.... OTRA COSA COMO CHISME LA AUTORA TIENE UNA
HISTORIA APARTE CON LOS PERSONAJES DEL ESPECIAL ANTERIOR SHAO QUN  X LI
CHENGXIU Y COMO LLEGARON A SER ESA HERMOSA PAREJA... QUE EN UN FUTURO
SI LA ENCUENTRO Y ME GUSTA LA SUBIRÉ.... SIN ABURRIRLOS MÁS ME DESPIDO
POR HOY ... DISFRUTEN ESTE HERMOSO EXTRA, POR QUE LO ESTÁ!! ]
 
 
 
 
        
 ESPECIAL: "BAI XIN YU PARTE 1"
 
         
                Después de bajarse del tren, y tras ocho horas de viajar en camión, Bai
Xinyu se sintió como un animal para ser sacrificado y enviado al matadero.
 
El campamento estaba construido en el lugar más remoto, donde los pájaros no
ponen huevos y los perros no cagan, ni siquiera los celulares tienen señal. Apoyado
en la montaña desnuda, frente al infinito suelo arenoso, el camino por donde anduvo
esta vez tiene la forma de un queso, y su superficie está llena de hoyos algunos muy
profundos y otros no tanto. Las pantorrillas de Bai Xinyu temblaron. Al ver tal
espectáculo, no podía llorar más...
 
 
Todo lo que el instructor quería decirles lo había hecho temprano durante en el largo
viaje, vio que estos reclutas estaban cansados, por lo que les asignó un dormitorio y
los dejó ir a descansar.
 
Aunque Bai Xinyu estaba tan cansado que bostezaba, aún, tenía algo más importante
en este momento, que era encontrar a alguien llamado Yu Tianyan (Yu Fengcheng).
Su primo era muy concienzudo, y mientras lo arrojaba al infierno, no había olvidado
buscar al sobrino de su amigo para que lo cuidara en el ejército. Se dice que este
chico también era un soldado de élite, pero era más paciente. Tenía un "liderazgo" de
mierda inculcado desde su infancia, y hay mucha gente que lo respeta, por lo que la
familia está particularmente a gusto con él. No le importa su temperamento, ha visto
tantas películas de militares en donde a los tipos más veteranos les gustaba intimidar
a los nuevos reclutas, esa era la forma más confiable para encontrar un fuerte
respaldo para sí mismo, siempre que lo proteja y no sea intimidado por otros, estará
satisfecho.
 
 
Primero siguió a algunos reclutas con su equipaje y caminó lentamente hacia el
dormitorio. No es que quiera ser tan lento, pero estaba demasiado cansado y su
equipaje era muy pesado. El joven maestro Xiao Bai nunca en su vida había
trabajado, y mucho menos había levantado una  escoba del suelo. ¿Cuándo en su
vida había llevado un equipaje tan pesado?
 
 
Al ver que estaba a punto de llegar a su dormitorio, Bai Xinyu solo quería recoger su
equipaje y darse prisa en uno pocos pasos para entrar. De repente, alguien le golpeó
el hombro con tanta fuerza que casi golpeó su cara contra la pared.
 
 
No importa lo aburrido que fuera, sabía que lo que había pasado fue definitivamente
deliberado.
 
 
Regreso a mirarlo con enojo y vio un par de ojos burlones y desdeñosos,
entrecerrados y brillantes, que estaban llenos de inexplicables sentimientos
amorosos, pero esta cara parecía la de un perro sin moral, que proyectaba un aire de
maldad.
 
 
Era la misma persona que lo encerró en el baño del tren, causando que se quedara
sin comer por un día.
 
 
Aunque Bai Xinyu lo odiaba y quería golpearlo, le tenía un poco de miedo. Cuando era
un niño se vio obligado a ser un poco valiente, fue intimidando y tuvo muchas las
dificultades, ni siquiera se atrevería a tirarse un pedo en frente de gente poderosas.
 
 
El hombre gimió por la nariz, "Señorita".
 
 
Bai Xinyu lo miró con resentimiento, pero no se atrevió a responder. Pensó que un
matón había aparecido tan pronto, que parecía estar mirándolo fijamente. ¿Qué podía
hacer? Debía encontrar rápidamente al apellidado Yu para cubrirlo.
 
 
El hombre se alejó rápidamente y entró en el dormitorio. Bai Xinyu miró el número de
la puerta, sus ojos estaban oscuros y casi se sentó en el suelo a llorar. Esto era
realmente malo, estaba en la misma habitación con esta persona. ¿Acaso esto era un
complot para matarlo?
 
 
Bai Xinyu se quedó de pie junto a la puerta con tristeza durante mucho tiempo antes
de dimitir y entrar. Lo primero que hizo cuando dejó su equipaje fue encontrar al
hombre de apellido Yu. Luego le pidió al instructor que cambiara su dormitorio.
 
 
       
 
         
                Cuando el hombre lo vio entrar, mostró sus blancos dientes y le sonrió.
 
 
Bai Xinyu se estremeció de miedo y rápidamente volvió la cabeza. Bai Xinyu estaba
tan asustado que el impacto de las malas condiciones del dormitorio en su corazón se
había desvanecido. Su mente estaba llena de esa terrorífica sonrisa.
 
 
El dormitorio era exactamente igual a los que muestran en televisión. Era una gran
litera en la que podían dormir decenas de personas. Había cuatro filas de camas con
pasillos reservados en el centro. Cada cama en la misma fila estaban muy cerca. Ya
había algunas personas instalada en el dormitorio, y Bai Xinyu no podía decir si eran
nuevos reclutas o veterano, pero por más que mirara no podía distinguirlos.
 
 
Bai Xinyu vio a la malvado personaje ajustar su cama,  y rápidamente encontró el
más alejado de él, tirando su equipaje sobre la cama.
 
 
Acababa de dejar su equipaje y quería abrir el cierre para conseguir algo de comida,
cuando de repente alguien lo agarró de la nuca.
 
 
Una voz juguetona sonó por encima de él, "¿Quién te dejó dormir aquí?"
 
 
Bai Xinyu giró su cabeza asustado y miró a la estrella malvada.
 
 
La estrella maligna señaló una cama en el interior, "Duerme allí"
 
 
Bai Xinyu echó un vistazo, mierda, ¿no está justo al lado de la cama de la estrella
malvada? Para decirlo feo, la estrella malvada podía rodar sobre su cama cuando se
diera la vuelta. Si duerme allí, perderá diez años de vida.
 
 
Sacudió la cabeza rápidamente, "Dormiré aquí ... está bien".
 
 
La estrella maligna mostró una sonrisa particularmente despiadada, y sin ceremonias
recogió su equipaje, lo agarró por el cuello y lo arrastró hasta su cama, tiró el
equipaje y dijo: "Usted Dormirá aquí."
 
 
Bai Xin Yu miró a la gente que le rodeaba, todos parecían estar viendo un buen
espectáculo, ni una sola persona justa extendió su mano de ayuda, sólo se sentía
triste, quería llorar.
 
Cuando la estrella maligna lo soltó, Bai Xinyu casi arrastrándose salió corriendo.
 
 
Se apresuró a entrar en la oficina del instructor y, sin importarle la mala impresión
que le había dejado al pedirle oxígeno, porque no podía respirar muy bien, ya que
estuvo encerrado en el baño del tren anteayer. Y sin un gramo de vergüenza dijo:
"Por favor, cámbiame de dormitorio... "
 
 
El instructor frunció el ceño y dijo: "¿Qué quieres decir?"
 
 
Bai Xinyu casi se enjugó las lágrimas, "Puedes cambiarme a otro lado".
 
 
El instructor dijo con severidad: "Sé que solías tener mejores condiciones de vida,
pero cuando estás en el ejército, deben ser tratados por igual y nadie puede ser
especial. No tengo ninguna razón para cambiar tu dormitorio".
 
 
Al ver que no hay esperanza de cambiar de dormitorio, Bai Xinyu preguntó:
"Instructor, ¿conoce a un hombre llamado Yu Tianyan (Yu Fengcheng)? ¿En qué
dormitorio está? Él es... de mi ciudad natal... Lo estoy buscando".
 
 
El instructor le dio una sonrisa extraña, "¿Lo estás buscando?"
 
 
Bai Xinyu asintió, mirándolo con especial urgencia.
 
 
El instructor de repente se entusiasmó, "Ven, te llevaré con él".
 
 
Bai Xinyu  lo siguió sin saber, caminando alrededor y luego de regreso a su
dormitorio.
 
 
Se sorprendió: "¿Está en el mismo dormitorio que yo?" No sólo su corazón se
estremeció de alegría, sino que esperaba que esta persona fuera lo suficientemente
poderosa para contener ese imbécil.
 
 
El instructor mostró una buena expresión y luego gritó en la puerta del dormitorio,
"Yu Tianyan (Yu Fengcheng)".
 
 
Bai Xinyu buscó a su salvador con los ojos muy abiertos.
 
 
Vio a la estrella maligna que lo odiaba, temía que girara la cabeza y respondiera: "Sí".
 
 
Bai Xinyu solo sintió que su mundo se había derrumbado.
 
 
El instructor bromeó haciéndose señas entre ellos y empujó a Bai Xinyu, "Él te está
buscando".
 
 
Yu Tianyan soltó un largo "Oh" y se acercó con una sonrisa, "¿Por qué me estás
buscando?"
 
 
El rostro de Bai Xinyu estaba pálido, y lo miró horrorizado, incapaz de llorar más.
 
 
Yu Tianyan lo miró de pie como una estatua, lo arrastró fuera del dormitorio
tomándolo del brazo y se dirigió a la parte tranquila del pasillo, "Dime, ¿por qué me
estás buscando, te pasa algo?"
 
 
Los labios de Bai Xinyu temblaron, sin poder hablar.
 
 
Yu Tianyan bajó la cabeza y le dijo al oído: "Tú eres Bai Xinyu".
 
 
Los ojos de Bai Xin Yu brillaron con sorpresa.
 
 
"Lo adiviné por la cobardía en tu rostro".
 
 
Bai Xinyu dijo enojado, "Entonces por qué me ..."
 
 
Yu Tianyan sonrió mal, "Alguien como tú, se atreves a unirse al ejército. ¿Quieres que
alguien te cuide? Crees que esto es una guardería".
 
 
Bai Xinyu resopló, "No te preocupes por mí, quien te suplica que me cuides, no me
molestes. no importa que mi hermano y tu tío sean amigos, menos las apariencias,
así que déjame en paz".
 
 
Yu Tianyan sonrió, "¿Qué pasa si no lo hago?"
 
 
"¡Tú!"
 
 
Yu Tianyan se inclinó y puso sus brazos a ambos lados de la cabeza de Bai Xinyu,
fijándolo dentro de su rango amenazante, y lentamente se acercó a él con una cara
hermosa, "Me enoja cuando veo a un tipo tan cobarde como tu. Donde está tu
hombría".
 
 
Bai Xinyu se armó de valor para responder y dijo: "No es tu problema".
 
 
A medida que la cara de Yu Tianyan se acercaba más y más, Bai Xinyu siempre sintió
que la atmósfera no era la adecuada, pero como un hombre puro y recto, no podía
decir lo que estaba mal en ese momento.
 
 
Hasta que Yu Tianyan dijo: "Sin embargo, no estás exento de ventajas, al menos eres
guapo". Comparado con el hombre más rudo de este lugar, sus labios rojos, sus
débiles dientes, la piel blanca y la carne tierna, probablemente era el único plato
bueno.
 
 
Bai Xinyu frunció el ceño, analizando cuidadosamente estas palabras, pero aún así no
reaccionó.
 
 
Yu Tianyan susurró: "Hay bastantes veteranos en nuestro dormitorio a los que les
encantan lanzar a los nuevos reclutas por diversión, y los débiles como tú resultan ser
un buen objetivo para pasar el tiempo".
 
 
Bai Xin Yu se estremeció.
 
 
Yu Tianyan se acercó a su oído y susurró suavemente: "Si quieres que te cubra, no
será imposible, pero a cambio serás solo mío".
 
 
Solo entonces Bai Xinyu entendió lo que estaba sucediendo con la ambigua atmósfera
de atravesar mil espadas. ¡Resultó ser que este apellidado Yu era un amante de la
puerta trasera! Bai Xinyu maldijo a sus ancestros hasta la décima octava generación.
No importaba lo débil e inútil que fuera, no puede sacrificar su trasero para mantener
su seguridad. ¿No era estúpido?
 
 
Empujó a Yu Tianyan, "¡Muérete, maldito gay de mierda, mantente alejado de mí!"
 
 
Yu Tianyan no se molestó, pero le mostró una horrible sonrisa, "Esa piel es el único
que me ha interesado, ¿no quieres? Entonces debes estar preparado, esperaré a que
llores y me implores, que te folle". Después de hablar, pellizco el rostro de Bai Xinyu
y se fue con una sonrisa baja.
 
 
Bai Xinyu solo sintió escalofrío por todas partes, y no podía llorar aunque quisiera
hacerlo. Este pasillo apenas invisible parecía presagiar su futura vida militar.
 
 
Yu Tianyan, espera, este joven nunca se rendirá ante ti.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo Especial 1***
 
        
ESPECIAL: "BAI XIN YU PARTE 2"
 
         
                Durante la cena, Bai Xinyu apenas movía sus palillos. En su opinión, el
desorden en la cocina era parecido a un chiquero. El delantal sucio y arrugado del
cocinero lo había dejado exhausto. Lo más trágico era hacer la cola para poder
comer, sin embargo, todos se apresuraron, como animales y cuando finalmente se
apretó entre la multitud, no quedaba nada, solo quedaba sopa en las ollas.
 
 
Bai Xinyu sostuvo hoscamente la pesada lonchera de hierro, tomó un poco de sopa y
se encogió en un rincón. Después de tomar un sorbo de sopa, casi vomita ¿No era
este el puto sabor del agua sucia?
 
 
Estaba cada vez más desesperado y no sabía qué hacer con el resto de su estadía
aquí. No podía soportar las dificultades en absoluto, y su personalidad era
relativamente fea, intimidante y temerosa de las dificultades, sin la posición
económica para mantenerlo, sentía que estaba desnudo aquí, más vulnerable que el
pequeño árbolito en el viento y la lluvia.
 
 
Pensando en los veteranos en el dormitorio que lo miraban, el entrenamiento pesado
que no podía imaginar, pero sobretodo, en aquel bastardo Yu que codiciaba su
trasero, se sentía en la oscuridad frente a él y quería aplastarlo hasta la muerte.
 
 
Lamentándose de su propio destino, una lonchera fue lanzada sobre la mesa frente a
él. Debido a que el movimiento fue demasiado brusco, la sopa de verduras en la
lonchera salpicó, y manchó la cara de Bai Xinyu.
 
 
Bai Xinyu se secó la cara con la manga y levantó la cabeza con enojo, pero se
acobardo tan pronto como vio que alguien se acercaba.
 
 
Yu Tianyan sonreía mientras mostraba sus dientes blancos, se sentó frente a él, usó
palillos para recoger un gran trozo de carne y se lo metió en la boca, mirando a Bai
Xinyu mientras comía, sonriendo muy desagradable.
 
 
Bai Xinyu lo fulminó con la mirada, "Está sucio, no quiero comer nada".
 
 
Yu Tianyan resopló, "En el futuro tendrás que comer algo como esto todos los días, si
tienes la habilidad, no lo comas, oh, lo olvidé, tienes que tener la habilidad, o no
podrás tener ni un trozo de papas".
 
 
Bai Xinyu apretó los puños con ira, "He estado viajando en camión por un día y no
tengo apetito. Además, hay un montón de cosas deliciosas en mi bolso. Así, que no
necesito esto".
 
 
Yu Tianyan mostró una mala sonrisa, "¿Oh? ¿Tienes un montón de comida deliciosa
en tu bolso?"
 
 
La cara de Bai Xinyu estaba verde y lamentó haber cavado su tumba.
 
 
Yu Tianyan tomó la postura de un matón y su boca llena de carne y sopa. no tenía la
imagen de un hijo noble, pero sí el gusto de un soldado rufián.
 
 
Al verlo comer tan deliciosamente, Bai Xinyu no pudo evitar sentir un poco de
hambre, planeaba volver al dormitorio en este momento para comer comida
deliciosa. 
 
Miró la cantidad de personas a su lado, bajó la cabeza y bajó la voz hacia Yu Tianyan
y dijo: "Te lo advierto, no te hagas ideas equivocadas. No me interesan los hombres.
En el futuro, si te mantienes alejado de mí, Xiao Bai no será fácil de provocar".
 
 
Yu Tianyan levantó levemente la barbilla y lo miró con una sonrisa, "Oh, si lo hago,
¿qué podrás hacerme?"
 
 
Bai Xinyu se sonrojó por la asfixia y dijo: "El perro saltará el muro si está ansioso,
¡así que compruébalo si tienes duda!"
 
 
Después de soltar esas despiadadas palabras, el joven maestro Xiao Bai recogió la
lonchera y evacuó rápidamente la escena.
 
 
Después de regresar al dormitorio, encontró que muchas personas habían vuelto. Se
sentó en su cama y abrió su equipaje para buscar algo de comer, antes de partir su
madre, lo llenó con un montón de carne de ternera de la mejor calidad, que era lo
que más le gustaba.
 
 
       
 
         
                Desempacó un paquete y estaba a punto de comer, cuando de repente
una voz maliciosa vino detrás de él, "Oh, ¿qué estás comiendo novato?"
 
 
Bai Xinyu giró la cabeza y miró a un hombre de un metro setenta y cinco que estaba
parado detrás de él sin camisa, sus fuertes músculos ejercían mucha presión sobre
Bai Xinyu.
 
 
La intuición del hombre lo hizo consciente de que la otra parte no era fácil de
provocar, rápidamente esbozó una sonrisa: "Mi madre me empacó algo, en caso que
me diera hambre en el camino, hermano, ¿puedes probarlo?"
 
 
El hombre se derrumbó en dos pasos, recogió todo su bolso y luego, con un
estruendo, arrojó todo lo que había en su bolso al pasillo.
 
 
La expresión de Bai Xinyu cambió y se puso de pie.
 
 
Todos se reunieron alrededor.
 
 
"Oh, tantas cosas buenas, la familia de este chico es bastante rica".
 
 
"¿Tiene bateria? Lo usaré durante dos días".
 
 
El hombre sin camisa puso su brazo pesado sobre su hombro, "¿Cuántos de estos
hermanos filiales pueden comer, tú estás más delgado, cuánto puedes comer, no?"
 
 
Bai Xinyu abrió la boca, pero finalmente no se atrevió a hablar.
 
 
El hombre sacudió su cuerpo ligeramente delgado, "Habla, ¿no eres feliz? No nos
hagas ver como matones".
 
 
Bai Xinyu maldijo en su corazón, malditos bastardo, solo son un grupo de matones,
pero en la superficie no se atrevió a meterse con ellos en absoluto, y susurró en voz
baja: "Oh, tómalo".
 
 
Un hombre tomó su celular del suelo y se lo metió en el bolsillo.
 
 
Bai Xinyu gritó: "¡No mi celular no!" Había tantos números importantes allí,
especialmente el de su hermano. Tiene que encontrar la oportunidad de llamar a su
hermano y rogarle que lo devuelva, de lo contrario se volverá loco aquí...
 
 
"Qué, no hay señal aquí, qué hay de malo en prestármelo un rato para jugar".
 
 
Bai Xinyu lloró y dijo: "Hermano, realmente no puedo. Dame el teléfono. Hay tantas
cosas importantes dentro".
 
 
"Déjame ver que es tan importante". El hombre abrió el álbum de manera casual, y
estaba lleno de fotos de Bai Xinyu, festejando, divirtiéndose, autos famosos y
bellezas, lo que puso celoso a la gente.
 
 
El hombre susurró una palabra y entregó el teléfono a las otras personas que estaban
a su lado. Después de toda la gente a su alrededor mirara, le pasó el brazo por el
hombro. El hermano mayor lo tomó, suspiró al escuchar el teléfono y dijo con
amargura: "¡Maldición! Realmente debiste haber venido al ejército antes, así los
hermanos te hubiésemos educado, para que tu vida no sea tan complicada".
 
 
Bai Xinyu pensó para sí mismo que al pequeño Maestro le encanta meterse en los
asuntos de otros, grupo de bastardo, malparidos, pero aparte de atreverse a
maldecirlo en su corazón, Bai Xinyu no se atreve ni a respirar frente a ellos.
 
 
Estos le están causando problemas deliberadamente, que no podía ignorar.
 
 
Justo cuando estaba sudando a toda prisa, alguien llamó a la puerta del dormitorio
detrás de ellos.
 
 
Varias personas giraron la cabeza al mismo tiempo y vieron a Yu Tianyan apoyada en
la puerta con los brazos cruzados en su pecho, mirándolos con una sonrisa.
 
 
Bai Xinyu pensó que deberían intimidarlo rápidamente.
 
 
Yu Tianyan dijo: "Hermano Kun, por qué intimidas al recién llegado".
 
 
       
 
         
                La persona cuyo brazo aún sostenía el cuello de Bai Xinyu no era otro que
el hermano Kun, frunciendo sus labios lo dejó ir, "Estamos bien, ¿por qué, todavía
quiere seguir comiendo?"
 
 
La implicación era que debía ocuparse de sus propios asuntos, pero Yu Tianyan fingió
no entender.
 
 
Se acercó, tiró la lonchera y dijo con una sonrisa: "Hermano Kun, este es mi amigo,
dame un poco de cara".
 
 
Los ojos de Bai Xinyu se agrandaron y miró a Yu Tianyan con ojos brillantes. Yu
Tianyan lo miró, y quiso reírse un poco, sus ojos llenos de expectación eran como la
de un perro queriendo un hueso, lo cual era realmente divertido.
 
 
El hermano Kun se burló y dijo: "¿Qué tan grande es tu cara?"
 
 
Yu Tianyan le sacudió el brazo. Varias personas del lado del hermano Kun lo miraron
atentamente. Él dijo: "Bueno, no es bueno verse atrapado en una pelea. Elija uno
fuerte de su lado y rompamos la muñeca. Si gano, me lo devuelves, si ganas, duermo
bajo las sábanas, ¿qué dices, aceptas?"
 
 
El hermano Kun resopló: "Está bien, no hay necesidad de elegir a alguien, lo haré yo".
 
 
Una persona a su lado movió un pequeño taburete, lo suficientemente alto para que
se agacharan en cuclillas y romperse las muñecas.
 
 
Bai Xinyu se hizo a un lado, con su corazón palpitante. Los músculos de este hermano
Kun dan mucho miedo. Yu Tianyan es mucho más delgado que él, ¿podrá hacerlo?
 
No, ¿no dijo Yu que no le importaba, así que por qué le está haciendo pasar un mal
rato ahora? ¡Mierda, no quiero estar en deuda contigo, no te daré mi cuerpo!
 
 
El corazón de Xiao Bai estaba atormentado entre el hielo y el fuego. Por un lado,
espera que el tal Yu pueda derribar a este hermano Kun, por otro lado, teme que Yu
Tianyan conspire contra él y muera..
 
 
El hermano Kun se puso en cuclillas con los brazos cruzados y se preparó para
avergonzar a Yu Tianyan. No era tan alto como Yu Tianyan, pero era más rechoncho.
A primera vista, en términos de tamaño, el delgado y alto Yu Tianyan no era un digno
oponente para el hermano Kun.
 
 
Yu Tianyan sonrió por la comisura de su boca y miró a Bai Xinyu, esa mirada era
afectuosa y ambigua.
 
 
Bai Xinyu solo sintió que su corazón se apretó, sus pantorrillas temblaban un poco, su
corazón comenzó a rugir, papá, mamá, querido primo, ¡apúrate y sácame de este
lugar infernal!
 
 
Yu Tianyan se arremangó y se puso en cuclillas. Los dos se dieron la mano con los
codos en el taburete, mirándose el uno al otro con ojos penetrantes.
 
 
Una persona a su lado puso sus manos en sus puños y comenzó a contar, "¡Uno, dos,
tres!"
 
 
Los dos comenzaron a forcejear, y los músculos de sus antebrazos inmediatamente
estallaron, temblando vigorosamente debajo de la piel, las venas azules aparecieron
en sus frentes, sus rostros se enrojecieron rápidamente, y parecían estar haciendo su
mejor esfuerzo.
 
 
El corazón de Bai Xinyu se atoró en su garganta, sin importar qué, todavía esperaba
que Yu Tianyan ganara.
 
 
El punto muerto entre la izquierda y la derecha duró unos veinte segundos, y ambos
empezaron a perder fuerza. En ese momento, estaban luchando por la resistencia.
Sólo quien tuviera la más mínima holgura sería capturado por la otra parte y perdería
la lucha en un instante.
 
Bai Xinyu no pudo evitarlo más y gritó: "¡ Yu, Esfuérzate!"
 
 
Yu Tianyan entrecerró los ojos y lo miró, apretó los dientes y se esforzó, el brazo de
Kun fue inmediatamente roto por él.
 
 
       
 
         
                La calidad del pequeño taburete era demasiado mala. Tras el impacto del
brazo del hermano Kun, volcó el taburete. Yu Tianyan se puso de pie en el momento
adecuado, torciéndole la  muñeca, Kun soltó un grito sordo, mientras su brazo se
retorcía detrás de su espalda.
 
 
Yu Tianyan soltó su mano, el rostro del hermano Kun se puso pálido y sus brazos
seguían temblando.
 
 
Yu Tianyan frunció la boca y la levantó, "Hermano Kun, está bien". Después de
hablar, ligeramente le palmeó la espalda, su tono contenía una obvia amenaza.
 
 
El hermano Kun lo miró enojado, barriendo conscientemente su rostro para que no
pudiera molestarlo más, mientras se alejaba.
 
 
El resto del mundo se sintió aburrido y todos se dispersaron.
 
 
Bai Xinyu se agachó para recoger sus cosas rápidamente.
 
 
Yu Tianyan también se puso en cuclillas y le golpeó la frente con los dedos.
 
 
Bai Xinyu sacudió la frente, frunció el ceño y dijo: "Qué estás haciendo".
 
 
"¿Ni siquiera una palabra de agradecimiento?"
 
 
Bai Xinyu hizo un puchero de mala gana: "Gracias".
 
 
Yu Tianyan abrió una bolsa de pastel de oso, levantó su cuello y se lo metió en la
boca, y se terminó media caja de un solo bocado. Después de masticar algunos
bocados más, sintió que no sabían tan bien. Pareció disgustado y dijo: "Es tan
malditamente dulce, ¿cómo comes esta cosa?"
 
 
"Qué, ¿por qué ya no podré comer dulces?" Bai Xinyu le arrebató el pastel, sus
raciones disminuyeron, lo que arruinó a Yu Tianyan y lo hizo sentir mal.
 
 
Recogió sus cosas y las puso debajo de la cama.
 
 
Yu Tianyan estaba bien, justo a su lado burlándose de él, "¿Fue conmovedor cuando
mi heroísmo rescató a la damisela en apuros hace un momento?"
 
 
"Bah, déjame decirte, ni siquiera pienses en coquetear conmigo".
 
 
Yu Tianyan respondió: "No me pongas esa cara, de ahora en adelante, no me
importarás".
 
 
Bai Xinyu se sintió un poco culpable. Si no fuera porque Yu Tianyan era un maldito
pervertido gay, simplemente, aplaudiría la poderosa actuación hace un momento.
Realmente quería sostener sus muslos y llorar para que lo cuidara.
Desafortunadamente, este hombre quiere sus nalgas. Estaba decidido a ser poderoso
y no podía doblarse. Por lo que enojado dijo: "Tampoco te pedí que me cuidaras".
 
 
Yu Tianyan pateó sus pantalones lleno de barro.
 
 
Bai Xinyu no se atrevió a decir nada, pero giró su cabeza.
 
 
Yu Tianyan sacó su bolsa de lona del fondo de su cama de nuevo y la metió debajo de
su cama.
 
 
Bai Xin Yu gritó, "¿Qué estás haciendo?"
 
 
Yu Tianyan apretó los puños, sus nudillos crujieron, "¿Eh?"
 
 
Xiao Bai guardó silencio de inmediato.
 
 
Por la noche, cuando se iba a la cama, Bai Xinyu estaba mareado de hambre, junto
con los ronquidos y el rechinar de los dientes dentro de la habitación, realmente no
podía dormir.
 
 
Justo cuando estaba aturdido, de repente sintió algo atascado en su edredón.
 
 
Abrió los ojos, pensando que era su propia ilusión, pero al segundo siguiente sintió
que había algo de verdad, era una mano, estaba tan asustado que solo quería gritar,
y la otra mano le tapó la boca.
 
 
Bai Xinyu miró oblicuamente a Yu Tianyan, quien estaba junto a él. En la oscuridad,
solo podía ver los ojos de la estrella malvada mostrando una mirada juguetona.
 
 
La mano en la colcha agarró al 'pequeñito' Bai, y Bai Xinyu se sorprendió.
 
 
Yu Tianyan le tapó la boca con una mano y con la otra bromeó con el 'pequeñín' Bai.
Bai Xinyu estaba asustado y enojado, le pellizcó el brazo con la mano, pero temía que
el movimiento despertara a la gente a su alrededor.
 
 
Lo pellizcó un par de veces, solo sintió que la cama a su lado se movía, y Yu Tianyan
se dio la vuelta y lo presionó.
 
 
Bai Xinyu estaba furioso, luchando en silencio.
 
 
 Yu Tianyan se puso sobre sus oídos y en voz muy baja dijo: "Realmente espero que
cuando te folle, tú también puedas decírmelo".
 
 
Bai Xinyu quería llorar sin lágrimas, las grandes garras de Yu Tianyan lo cubrieron
tanto que casi se asfixió.
 
 
Yu Tianyan se rió un par veces, luego se volvió suavemente a su cama. Sin embargo,
no retiró la mano, sino que la metió en la ropa interior de Bai Xinyu aún más
vigorosamente, y su comportamiento se volvió más presuntuoso.
 
 
Bai Xinyu no pudo resistirse, levantó la colcha y se cubrió la cabeza, gimiendo
suavemente.
 
 
Los dedos flexibles iluminaron su parte inferior del cuerpo hasta el contenido de su
corazón, el cuerpo de Bai Xinyu tembló, inconscientemente sujetó su pierna, y
finalmente la culpa se se filtró en las manos de Yu Tianyan.
 
 
Bai Xinyu realmente quería cubrirse hasta la muerte con la colcha, de lo contrario, no
sabía cómo enfrentarse a Yu Tianyan a continuación.
 
 
Realmente esperaba que todo lo que acababa de pasar fuera un sueño, pero el olor
de la loción de afeitar de Yu Tianyan aún permanecía en su nariz, y su cuerpo aún
podía recordar el peso que lo dejaba sin aliento, especialmente la humedad en la
parte inferior de su cuerpo. El estaba apenado.
 
 
La fuerte mano quitó suavemente su edredón, Yu Tianyan se inclinó y dijo: "No te
asfixies, no me gustan los cadáveres". Después de hablar, lamió la oreja de Bai Xinyu
con especial maldad.
 
 
Entonces la estrella malvada se transformó en una buena persona, se acostó en su
cama, y se fue a dormir muy contento, dejando a Bai Xinyu incapaz de dormir en
toda la noche.
 
 
Este fue el primer día que se unió al ejército. El primer día, fue acosado sexualmente
por un hombre. El primer día, estaba seguro de que definitivamente esto era el
infierno. Si se quedaba más tiempo, no solo perdería su trasero, sino también su vida.
No puedo quedarse ni un segundo más.
 
 
En la oscuridad Bai Xinyu, pensaba en la gran estrella malvada que yacía a su lado,
solo sintió que la vida era oscura.
 
 
Papá, mamá, primo, ¡apúrate y sácame de este maldito lugar!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO ESPECIAL 2***
 
 
        
 
 
EXTRA 4: "CEREMONIA DE GRADUACIÓN"
 
         
                Jian Sui Ying se paró frente al gran espejo de pie en el guardarropa,
probándose la ropa una por una. ¿Sería mejor usar esta camisa gris  con cuello en V y
pantalones informales del mismo color, o usar gabardina beige en color cálido? O usar
jeans y zapatos deportivos, que proyectan juventud..." Comparado con varios
conjuntos de ropa, Jian Sui Ying no eligió ninguno nada le pareció satisfactorio.
Mirando la ropa en su habitación, suspiró irritado.
 
En ese momento, sonó el teléfono, se lo puso en la oreja. "¿Alo?"
 
Una voz brillante y magnética sonó a través teléfono. "Estamos a punto de terminar
la reunión. No vas a venir".
 
"Voy en camino".
 
Había una risa baja en el teléfono. "¿A quién engañas con esa mentira? Tan pronto
como te escuche, sé que aún sigues en casa".
 
Jian Sui Ying se rió y dijo, "Saldré de inmediato. Estoy seguro de que llegaré a
tiempo".
 
Colgó el teléfono, rechinando los dientes, Jian Suiying escogió el conjunto gris. Se
puso la ropa, entró al baño, se agarró el pelo, se roció perfume, miró al hombre
guapo en el espejo, y mostró una sonrisa llena de satisfacción.
 
Agarrando la llave, salió corriendo.
 
Hoy era el día de la graduación de Li Yu. Debe aparecer frente a los compañeros y ex-
alumnos de Li Yu en la imagen más perfecta. Que esos niños vean lo guapo que es el
legendario novio de Li Yu, no sea que esos mocosos desordenados lo acosen por
siempre.
 
Mientras esperaba en el atasco, Jian Sui Ying miró un gran ramo de lirios perfumados
en el asiento del copiloto. En su mente, Li Yu llevaba un traje, con flores y diploma,
mientras le sonreía. Sus labios no podían dejar de sonreír.
 
Al llegar cerca de la escuela, el coche apenas podía moverse y toda la calle estaba
bloqueada. Jian Sui Ying se detuvo al lado de la carretera, se puso las gafas de sol y
caminó hacia la escuela con flores en sus brazos.
 
La calle estaba llena de estudiantes graduados y padres que vinieron a asistir a la
ceremonia de graduación. Jian Sui Ying, con sus largas piernas, una pequeña clavícula
y su pecho expuesto, con un gran ramo de lirios en sus brazos, atrajo
inmediatamente la atención de toda la calle. Su nariz alta, bajo las gafas de sol, las
esquinas de su boca ligeramente hacia arriba y la hermosa barbilla hicieron que la
gente volara la imaginación sin parar.
 
No era la primera vez que Jian Sui Ying venía a esta universidad. Pronto encontró la
facultad de Li Yu. Afuera había un gran número de estudiantes y padres de familia.
Los jóvenes estudiantes que estaban a punto de entrar a la sociedad, vestidos con
túnicas negras y cuellos blancos, parecían llenos de aire literarios. Habían tomado
fotos de grupo, con los profesores, compañeros y padres en montones.
 
A pesar de llevar la misma ropa, Jian Sui Ying encontró a Li Yu a distancia. No sólo Li
Yu destaca entre la multitud de jóvenes, por su rostro impecable, pero también,
porque estaba rodeado de docenas de hombres y mujeres que querían tomarse fotos
con él, lo cual era bastante llamativo.
 
Jian Sui Ying hizo un puchero y se rió en su corazón. Se quitó las gafas de sol y las
colgó en el cuello, empujando su camisa unos centímetros hacia abajo, y los
contornos cóncavos y convexos de su clavícula, además, los músculos pectorales se
asomaron atrayendo las miradas. Camina hacia Li Yu con flores en sus brazos.
 
El temperamento de Jian Sui Ying, era el más inquietante del mundo, hacía que los
estudiantes que lo rodeaban le abrieran automáticamente paso. Estaba muy orgulloso
de escuchar a una chica gritarle "Qué guapo" en voz baja.
 
Li Yu lo vio y lo saludó naturalmente.
 
Toda la gente alrededor de Li Yu giró la cabeza y vio a un hombre guapo como un
príncipe que venía con flores, parado directamente frente a él sonriendo,
"Felicitaciones por tu graduación".
 
       
 
         
                Li Yu se rió. "¿Por qué compraste flores?"
 
Jian Sui Ying parpadeó. "El cuadro perfecto".
 
Li Yu tomó el lirio y dijo, "Gracias".
 
La atmósfera ambigua entre ambos era obvia, pero Li Yu solía ser el protagonista de
muchos chismes en la escuela. Mucha gente no lo creía antes. Ahora los dos
protagonistas de los chismes están aquí con una familia tan grande. No tienen ni idea
de cómo esconderse. No pueden creerlo en absoluto. Muchas estudiantes femeninas
aun no lo creen en absoluto. Sus ojos brillaban como si estuvieran rodeados de
burbujas rosas volando en el cielo.
 
Jian Sui Ying miró a la gente a su alrededor y dijo deliberadamente, "Li Yu, ¿son
todos estos tus compañeros de clase? ¿Cuánta gente hay en tu clase?"
 
Li Yu se rió y los celos en la voz de Jian Sui Ying taladraron sus oídos. "No sólo de
nuestra clase, sino también de otras facultades". Puso su mano en la cintura de Jian
Sui Ying generosamente se dirigió a todos los presentes, "Déjenme presentarles, este
es mi novio, Jian Sui Ying".
 
Un grupo de personas tomaron un respiro, y probablemente no esperaban que lo
admitiera con tanta calma.
 
Jian Sui Ying trató de no sonreír, pero no pudo. Su boca se movió ligeramente. Puso
su brazo alrededor del hombro de Li Yu. Li Yu miró la orgullosa expresión de Jian Sui
Ying, y había una sonrisa cariñosa en su cara.
 
Aquellos que persiguieron las fotografías de Li Yu se dispersaron con interés. Jian Sui
Ying sacó su teléfono celular y encontró un compañero para que le tome muchas
fotos.
 
Jian Sui Ying tomó el hombro de Li Yu y  con una sonrisa, mientras susurraba, "Hey,
te ves muy bien en este vestido".
 
"¿Ver bien? Me veo genial".
 
"Genial y hermoso".
 
Li Yu se rió y dijo, "Pero hace demasiado calor y estoy empezando a sudar".
 
"No es nada. Volvamos. ¿Qué estamos haciendo aquí en el sol?"
 
"Alguien me acaba de invitar a cenar..."
 
Jian Sui Ying miró fijamente. "No, quedaste en cenar conmigo hoy, ¿no lo
prometiste?"
 
Li Yu se rió y dijo, "Estaba bromeando".
 
Extendió su dedo y levantó el cuello de Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying le pellizcó tranquilamente en la cintura. "Vamos a casa, tengo un regalo
para ti". Se fueron con flores en sus brazos bajo las miradas de todos. 
 
Li Yu agitó la cabeza. "Ahora toda la escuela sabe. ¿Necesitas darlo a conocer tanto?"
Aunque el tono de voz era quejoso, en el fondo estaba sonriendo.
 
"Oye, eso es no es lo que querías, para que nadie te acose todo el tiempo. Estoy aquí
para ayudarte a deshacerte de tus preocupaciones".
 
Li Yu no sabía si reír o llorar, "Estás bien".
 
Después de sentarse en el coche, Jian Sui Ying tiró el ramo en el asiento trasero,
pellizcando su trasero, bloqueó sus labios, con un beso demasiado caliente. Li Yu sacó
la lengua, lamió las encías de Jian Sui Ying, entrelazando sus lenguas, soltó un suave
gemido. Estaban demasiado cerca el uno del otro. El escaso oxígeno dentro del auto
hace que la gente se maree.
 
Jian Sui Ying se rió a carcajadas. "Si de verdad quiero darlo a conocer, acabo de ver
cómo lo haces. Soy lo suficientemente discreto".
 
Li Yu se rió. "También tengo que agradecerte.
 
       
 
         
                Jian Sui Ying le respondió bruscamente. "Ven, volvamos".
 
Li Yu dijo, "No vas a volver a casa".
 
"Vayamos a la Villa en Xiangshan y relajémonos durante un par de días".
 
Acababan de comprar una villa termal en Xiangshan el año pasado. Era tranquila no
había tanta gente, por lo que, el ambiente era excelente. Suelen ir por unos días cada
tres o cinco días, así que tienen derecho a tomar vacaciones.
 
Li Yu encendió el aire acondicionado, se quitó el sombrero y luego quiso quitarse la
ropa de graduado.
 
"Oh, no te la quites". Jian Sui Ying protestó, "Ponte la ropa por un tiempo, tal vez por
una vez en la vida. Déjame ver bien".
 
"Hace calor".
 
"Sube el aire acondicionado".
 
Li Yu dijo impotente, "Está bien, te escucho".
 
"Bueno, ¿por qué no vinieron tus padres hoy?"
 
"O se sintieron avergonzados cuando se enteraron que venías"
 
"¿Qué es esto...?" Jian Sui Ying se detuvo la mitad de la charla y pensó en la escena
que acaba de ocurrir. Si los padres de Li Yu estuvieran presentes, sería embarazoso.
Dijo, "Pasemos la noche allí y vayamos a tu casa a cenar mañana".
 
"Bien".
 
"¿Qué planes tienes para después de la graduación?"
 
"Tengo algunos proyectos en mano. Me estoy ocupando de ellos primero. Además,
me gustaría hacer algo relacionado con mi especialidad..."
 
Los dos charlaron durante más de dos horas y finalmente llegaron a Xiangshan. En
ese momento, el cielo se estaba oscuro. La villa estaba iluminada y aparentemente
lista, esperando a sus dueños.
 
Li Yu estaba aturdido cuando entraron en la habitación. Había una pancarta
"Felicidades Li Yu por tu graduación" colgada en el salón, al lado de la cual había un
ramo de flores y globos, con un banquete, alcohol y un delicado pastel sobre la mesa.
 
La criada ya había preparado todo según las instrucciones de Jian Sui Ying, y dejó
todo cuidadosamente listo para ellos.
 
Li Yu se rió. "Tan premeditado".
 
Jian Sui Ying sonrió. "Por supuesto, hoy era un día importante para ti, y ciertamente
significa mucho para mí".
 
Li Yu le sostuvo la cara y lo besó suavemente. "Hermano Jian, gracias. Estoy muy
contento".
 
Jian Sui Ying también lo besó y lo arrastró hasta la mesa. "Vamos, mira el regalo que
te he preparado". Tomó una caja bien hecha junto al pastel y la abrió suavemente.
Dentro de ella había un reloj Patek Philippe. La combinación de la correa de cuero de
cocodrilo negro y la esfera de oro rosa parecía extravagante.
 
Li Yu suspiró y dijo: "Fuiste de compras otra vez".
 
Jian Sui Ying hizo un puchero. "Cuando lo vi, pensé que se vería bien en nuestras
manos".
 
"¿Nosotros?" Li Yu levantó las cejas. "¿Compraste un par?"
 
Jian Sui Ying silbó, "¿Soy un tipo tan derrochador? Sólo uno. Quiero decir que
podemos intercambiarlo". Sonrió y puso el reloj en la muñeca de Li Yu. El esbelto
brazo con el reloj de lujo de bajo perfil era tan elegante y digno que sonrió con
satisfacción. "¿Cómo estás? ¿Se ve bien?"
 
Li Yu se rió y dijo, "Se ve bien, pero puedes comprarlo para ti en el futuro. No te
preocupes por mí".
 
"¿Cómo haré algo así?" Jian Sui Ying le tomó la mano, se la puso en los labios y lo
besó. "Soy responsable de vestir a mi bebé para que todos te vean bien, pero nadie
más que yo podrá tocarte".
 
       
 
         
                Li Yu extendió su dedo, le acarició la cara y dijo con una leve sonrisa,
"Odio que la gente te mire fijamente... En el futuro debes usar menos ropa con
descote en el cuello".
 
Jian Sui Ying se rió y dijo, "Ya veo".
 
Li Yu tiró de su ropa. "¿Puedo quitármela?"
 
"No, no puedes. Necesito tomar fotos".
 
Jian Sui Ying puso la cámara en un trípode, de cara a la mesa del comedor. Se
sentaron a la mesa, charlando y disfrutando de una deliciosa comida y vino.
 
Después de la cena, Li Yu volvió a preguntar: "Esta vez puedo quitármela. No es nada
cómodo. Quiero tomar un baño".
 
Jian Sui Ying sonrió diabólicamente y dijo, "Puedes quitártelo cuando te bañes, pero...
Tienes que usarlo cuando salgas, pero no puedes usar ropa por debajo".
 
Li Yu se enganchó los labios y le sonrió vagamente. "¿Qué planes tienes?"
 
"¿Qué piensas?" Jian Sui Ying abrió su cuello y le sopló en la oreja. "Aún no has usado
un traje de grado conmigo."
 
Li Yu le dio una palmadita en la espalda. "Sube a tomar un baño y luego volvemos a
la sala. ¿No quieres tomar una foto, y luego una foto completa?"
 
Jian Sui Ying se rió y le dio un beso rápido. "Espérame".
 
Li Yu le agarró la muñeca y le susurró al oído, "Ponte un traje y te lo quitaré yo
mismo".
 
Ambos estaban muy excitados sexualmente por esas palabras. Se dieron una ducha
rápida, se cambiaron de ropa y volvieron a la sala.
 
Li Yu tenía todo preparado. Cuando Jian Sui Ying bajó las escaleras, vio a Li Yu
sentado en el espacioso sofá de cuero con sus piernas dobladas debajo de la toga de
grado. Como era de esperar, no llevaba nada puesto por debajo. La cámara había
sido ajustada por Li Yu y estaba de cara al sofá.
 
Jian Sui Ying, estaba vestido con un traje formal, mientras se acercaba.
 
Li Yu estrechó su mano y se rió y dijo, "¿Este traje es nuevo? ¿No tienes miedo de ser
despilfarrador?"
 
Jian Sui Ying parpadeó. "No puedo usar ropa nueva en una película" Li Yu se rió.
 
Jian Sui Ying se puso en cuclillas y acarició los fuertes muslos de Li Yu sobre su toga.
"Lo comprobaré. ¿Realmente no estás usando nada?"
 
Li Yu agarró su mano y la puso en su ropa. "Compruébalo con cuidado".
 
Jian Sui Ying levantó la cabeza, Li Yu inclinó la cabeza y besó sus labios. Se besaron
apasionadamente, Jian Sui Ying metió la mano entre las piernas de Li Yu, agarró su
pene enterrado en la hierba pelo y lo acarició suavemente.
 
 
Li Yu lo besó, abrió el botón de su camisa con el dedo, puso su mano en su ropa,
mientras acariciaba los músculos pectorales apretados.
 
 
Jian Sui Ying se rió y dijo, "Hoy eres el protagonista, y vas a estar bien servido". Con
eso, abrió la bata de graduación de Li Yu, abrió la boca y puso el miembro semiduro y
largo de Li Yu en su boca.
 
Li Yu se apoyó en el sofá y suspiró cómodamente. Desde su punto de vista, sólo
puede ver la cabeza arqueada bajo la toga negra. Aunque no puede ver lo que Jian
Sui Ying está haciendo entre sus piernas, el pene está envuelto en un lugar caliente y
húmedo, la lengua está constantemente lamiendo, y la gran estimulación sensorial
está constantemente subiendo desde la parte baja del abdomen, por el simple hecho
de no poder verlo, hace que el placer aumente inconmesurablemente. Pinchó la cuna
de Jian Sui Ying con los dedos de los pies sobre el pantalón de su traje, sintiendo que
la carne suave se movía.
 
       
 
         
                El aparato de Li Yu ha sido completamente duro, grueso, largo, y el
tamaño era asombroso. Jian Sui Ying no puede sostener toda la barra de carne, pero
Li Yu está obviamente satisfecho. No puede evitar arquear su cintura e insertar su
vara muy profundamente en la boca de Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying chupó y lamió de nuevo,  pronto sus mejillas se entumecieron
completamente. Se quitó la bata de graduación, se limpió las esquinas de la boca,
quejándose "Mi boca está entumecida".
 
Li Yu lo llevó a su regazo, riéndose, le dijo, "¿En serio? Déjame ver".
 
Se acercó a Jian Sui Ying, besó de nuevo los labios rojos, abrió la camisa de Jian Sui
Ying vigorosamente, luego le desabrochó el cinturón, bajó la cremallera de sus
pantalones y actuó con impaciencia.
 
Jian Sui Ying tiró de la ropa de su graduación y acarició los músculos de la cintura y el
pecho. Entre besos, se deshacían de sus ropas.
 
Li Yu abrumó a Jian Sui Ying en el sofá, le quitó completamente sus pantalones, y
también se deshizo de su ropa de graduación que se interponían entre ellos.
Revelando los fuerte músculos, el animoso pene entre sus piernas se paró orgulloso,
como un pequeño brazo estirado en la hierba. Jian Sui Ying miró al feroz amiguito e
inconscientemente tragó saliva.
 
Li Yu le dio la vuelta a Jian Sui Ying, lo agarró por la cintura y lo levantó. Se arrodilló
en el sofá, con su mano nalgueó su redondo trasero, y luego movió su órgano sexual
por detrás. Entre risas dijo, "¿Qué piensas del ángulo de la cámara?"
 
"Bie.. bien..." Jian Sui Ying jadeó cómodamente y su aparato sexual se endureció en
la mano de Li Yu.
 
Li Yu se inclinó y le dio un besó a Jian Sui Ying en el trasero. Susurrando cerca de su
nuca, dijo: "¿Cambiaste tu gel de baño? Huele bien".
 
"¿Te gusta? Compraré dos botellas más y las pondré en casa".
 
"ESTÁ BIEN". Li Yu se rió y lo nalgueó por segunda vez. Su cara se acercó a su
apretado agujero de tenue color rosa, sacó su lengua y la lamió suavemente.
 
"Hmmmm..." Jian Sui Ying arqueó repentinamente su cintura, tal sensación era como
si hubiese sido sacudido por un gran terremoto. "Tú... ¿Cuándo aprendiste eso?"
 
"¿No me hiciste ver películas G para que aprendiera este tipo de cosas?" Li Yu bajó la
cabeza y cuidadosamente lamió la grieta de Jian Sui Ying con su lengua. La lengua
suave le dio a Jian Sui Ying un estímulo crujiente, que hizo que su cuerpo temblara. Li
Yu estaba muy emocionado por la respuesta de Jian Sui Ying. Frotó el suave agujero
de carne con su dedo y lo lamió con su lengua, el agujero se cubrió con la saliva de Li
Yu, originalmente cerrado en forma de panal, también fue lamido por esa lengua
húmeda y suave... El agujero se expandió pronto con una  pequeña abertura.
 
"Ah ah... Uh...Huhhhhhh..." Las nalgas de Jian Sui Ying estaban altas y temblorosas.
Su cara estaba roja y no dejaba de moverlas. Era como si quisiera escapar del
calvario, pero al mismo tiempo quería acercarse a aquella tortura, lo que lo volvía
loco.
 
Li Yu rompió sus redondas nalgas y puso su lengua en el estrecho agujero.
 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" Jian Sui Ying gritó incontrolablemente, "Li Yu... No...
demasiado... Demasiado..."
 
"¿Qué pasa? ¿Es demasiado cómodo?" Li Yu se rió. "Es mi responsabilidad hacerte
sentir bien". Simplemente usó su lengua para simular la acción del órgano sexual y la
metió en la cueva, causando que Jian Sui Ying gimiera y emitiera un sonido
extremadamente placentero.
 
Li Yu vio que el agujero de carne se había abierto completamente y estaba húmedo y
blando, así que agarró su pene y saltó hacia adelante, insertándolo en el trasero de
Jian Sui Ying. Desprotegido por el repentino cambio, Jian Sui Ying gritó
incontrolablemente, y su cuerpo se estremeció de nuevo.
 
       
 
         
                Li Yu le pellizcó la barbilla. "Hermano Jian, mira a la cámara".
 
Jian Sui Ying se vio obligado a girar la cabeza y su cara sonrojada, atormentada por
el deseo, fue captada por la cámara.
 
Después de que la cuchilla de carne de Li Yu fue insertada en su cuerpo, suspiró con
satisfacción. Presionó la cintura de Jian Sui Ying y comenzó a bombearla lenta y
rápidamente hasta que sintió que el túnel se abría completamente para él, aceleró y
golpeó fuertemente el cuerpo de Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying gimió felizmente sin escrúpulos, lo que deleitó mucho a Li Yu. Endureció
su cintura y sus piernas embistiéndolo con fuerza. El lugar donde las dos personas se
conectaron emitió un continuo sonido de impacto físico y chapoteos de líquidos,
haciéndolo sentir sonrojado y muy caliente.
 
Li Yu besó la barbilla a Jian Sui Ying, le lamió los labios, sacó la lengua y maniobró
ferozmente, convirtiendo los gemidos de su boca en murmullos.
 
Una ola de placer sacudió sus cuerpos como una corriente eléctrica, y sus gargantas
estaban constantemente desbordadas de jadeos, y el aire se calentaba con su sexo
extremo.
 
Li Yu se sumergió en esta posición más de cien veces, sacó su miembro mojado del
agujero de carne, le dio la vuelta a Jian Sui Ying, lo que provocó que se enfrentara a
él, le abrió de nuevo los muslos, dio una bocanada y empujó su pene grueso y
caliente.
 
"Ahhhhhhh..." Jian Sui Ying gritó, sus dedos se enroscaron.
 
Li Yu presionó uno de los muslos de Jian Sui Ying contra su pecho y abrió la puerta de
la parte inferior de su cuerpo. El pequeño y resbaladizo agujero estaba resoplando y
resoplando al gorila gigante. Los fluidos corporales viajaban por sus nalgas hasta el
sofá. La imagen lasciva era realmente excitante.
 
Jian Sui Ying se debatía entre llanto, jadeos y murmullo, sus piernas eran suaves, su
cuerpo sólo podía balancearse violentamente con los brutales movimientos de Li Yu, y
su mente estaba erosionada por su loco placer. Sus ojos proyectaban una mirada 
desorbitada como de haber sido dominados por el deseo, pero estaba constantemente
palpitando y anhelando que la vara de carne de Li Yu le brindara más placer.
 
Después de correrse una vez en el sofá, Li Yu lo llevó al jacuzzi otra vez.
 
Luego el agua caliente hizo que las cosas se humedecieran, Li Yu llenó el pozo de miel
que Jian Sui Ying no puede cerrar con su propia cuchilla de carne otra vez, y lo
embistió duramente en el agua. Cada vez que se sacaba su pene, el agua termal
entraba en la pared intestinal de Jian Sui Ying, y al segundo siguiente, el repentino
levantamiento de Li Yu exprimía esos líquidos de su cuerpo. La estimulación repetida
casi lo vuelve loco. Todavía sentía débiles sus piernas. Tiene que confiar en que Li Yu
no lo deje caer. Mientras invadía locamente su cuerpo, empujándolo hacia la cima del
deseo una tras otra vez, casi desmayándose por el placer extremo. Constantemente
haciendo hervir la sangre de Li Yu.
 
Li Yu, como una bestia de estrógeno, cambia su posición y lugar, constante y
ferozmente manipula a Jian Sui Ying, liberando sobre él una fuerza física y un deseo
sexual casi infinito. Jian Sui Ying ha estado inconsciente varias veces, estaba seco.
Finalmente, fue atormentado por el deseo, llorando sin cesar, su voz era muda, y los
dos hombres persistieron en el placer locamente toda la noche. Para sentir la
temperatura y los latidos del otro a fondo, en el mar de altibajos...
 
Al día siguiente, Jian Sui Ying se despertó con dolor y fatiga. Abrió los ojos y miró a Li
Yu con una amable sonrisa.
 
Jian Sui Ying gritó, aparentemente incapaz de sentir la parte baja de su cuerpo.
 
Li Yu lo besó en el ojo. "Te despertaste, duerme un poco más".
 
Jian Sui Ying dijo en voz baja, "Li Yu... Eres un... Animal..."
 
Li Yu se rió y dijo, "No soporto que nadie te diga que me tientes..."
 
"........"
 
"Bueno, me duele aún... La cintura..." Li Yu se frotó la cintura y Jian Sui Ying tarareó
suavemente, pensando en la locura de anoche, hizo que su cuero cabelludo se
entumeciera. ¿Li Yu será humano? ¿Es esa la fuerza física de los humanos? 
 
Li Yu lo sostuvo en sus brazos y le besó las cejas, los pies y las mejillas con infinita
ternura y dulzura. "Hermano Jian, eres tan insoportablemente sexy que quiero
hacerlo contigo todo el tiempo, un día, una noche, tres días y tres noches..."
 
"Bastardo, ¿tienes esa maldita fuerza?"
 
Li Yu se rió. "Tres días y tres noches, un día y una noche, si trabajó duro o..."
 
"Cállate". Jian Sui Ying le retorció las orejas de ira.
 
Li Yu dijo suavemente, "Hermano Jian, ¿te sientes feliz?"
 
Jian Sui Ying se detuvo y susurró, "Por supuesto, ¿por qué preguntas eso?"
 
"Porque también es mi responsabilidad hacerte feliz".
 
Jian Sui Ying se rió, "¿De dónde sacas tantas responsabilidades?"
 
 
"Muchas, muchas, desde el día en que te propuse matrimonio, eres mi
responsabilidad, quiero cumplir todos tus deseos, para que siempre te sientas feliz."
Li Yu habló muy seriamente.
 
Jian Sui Ying miró a sus ojos cariñosos y  su cálido corazón. Besó los labios de Li Yu.
"Tú también eres mi responsabilidad. Soy responsable de estar contigo toda mi vida."
 
Li Yu lo abrazó, susurró: "Hermano Jian, te amo, en este mundo sólo yo te amo
infinitamente".
 
Jian Sui Ying se rió y dijo: "Yo también te amo".
 
Se abrazaron dulcemente y sintieron el cálido y amoroso aliento del otro. 
 
En este momento, incluso sus corazones se derretían. Cada vez en el futuro, mientras
estuvieran acompañados por el otro, se volverían invaluables. Cuando esos preciosos
momentos se reunieran, serían más felices que nunca.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***
 
        
 
 
EXTRA 5: "DESPUÉS DE LA GRADUACIÓN"
 
         
                Después de que Li Yu se graduó, comenzó oficialmente a trabajar en su
compañía y en la de Jian Suiying.
 
 
El beneficio anual de la empresa que los dos invirtieron juntos al principio se ha
duplicado siete veces en comparación de hace dos años. Incluso en la capital, donde
existen dos generaciones de funcionarios  los conservadores y los capitalista, era
hermoso dar el visto bueno a la gente. Existen muchas personas que no pueden
administrar contactos. Desde el día en que los hijos de ambas familias, los Jian y Lee
se juntaron, ha sido una historia de todos los círculos políticos y empresariales. Por lo
tanto, existían muchas personas esperando ver su broma. Con su buen humor,
estaban decididos a cegar los ojos de todos aquellos que esperaban verlos caer.
 
 
Jian Suiying se despertó con un fuerte olor a café en su nariz. Cerró los ojos y
extendió la mano, alcanzando la mesita de noche. De repente, su muñeca quedó
atrapada.
 
 
Jian Sui Ying comenzó a abrir los ojos con pereza, "¿Dónde está el café?"
 
 
Li Yu se apoyó en la cama y leyó el periódico, levantó la taza de porcelana blanca que
tenía en la mano: "Esto es mío y el tuyo todavía está en la máquina de café".
 
 
"El servicio es muy pobre, no sabes cómo traerlo a la cama, oye, y el desayuno".
 
 
Li Yu apretó su nariz: "¿Te has cepillado los dientes? Quieres comer y beber sin
haberte cepillado. Levántate rápido. Son las ocho en punto".
 
 
"Es tan tarde, por qué no me llamaste antes", murmuró Jian Suiying y se sentó, "Hoy
tengo una cita con el Sr. Liu".
 
 
Li Yu sonrió ambiguamente: "¿No te fijaste, estabas demasiado cansado anoche?"
 
 
Jian Suiying le dio una mirada pálida: "Mierda, estoy de buen humor". Se dio la vuelta
y quiso levantarse de la cama, pero Li Yu estiró su largo brazo y lo atrapó.
 
 
Li Yu besó su cálida espalda, apretó suavemente su cintura y dijo en voz baja:
"¿Estás cansado? No salgas, si estás cansado. Has estado trabajando horas extras
durante casi medio mes".
 
 
Jian Suiying sonrió y regañó: "Si no hubieses entrado en celo, habría descansado
anoche".
 
 
Li Yu sonrió y dijo: "Tu me sedujiste anoche".
 
 
"Mentira, estaba tan cansado, que me habría dormido de un solo, así que ¿Cómo te
seduje?"
 
 
"Eso solo me seduce". Li Yu también se sintió un poco culpable, "Olvídalo, no vayas,
iré en tu lugar".
 
 
"No, realmente valoro esta cooperación. Pero tengo que ir. Después de esto, me
tomaré un descanso de dos días, ¿de acuerdo?"
 
 
Li Yu resopló, "¿No confías en mí?"
 
 
"Eres un estudiante recién graduado, aún eres tan tierno. ¿Cómo puedo dejarte ir a
ese lugar?" Jian Suiying se tocó la cabeza, "Bien, vamos y aprende unos años más
con tu hermano Jian".
 
 
Li Yu apretó su barbilla y lo besó desenfrenadamente antes de soltarlo de mala gana.
 
 
Jian Suiying tarareó satisfecho, se levantó de la cama para lavarse.
 
 
Después de desayunar lo que había hecho Li Yu, ambos salieron y se dirigieron
directamente a la empresa.
 
 
Mientras conducía hacia el estacionamiento, Jian Suiying apagó el cigarrillo, giró el
espejo sobre su cabeza y arregló cuidadosamente su peinado y corbata.
 
 
Li Yu lo miró de reojo, con una sonrisa cariñosa.
 
 
Jian Suiying lo miró con los ojos entrecerrados: "¿Qué tipo de mirada tienes, tan
lascivo?"
 
 
       
 
         
                "Te ves gracioso, tienes que vestirte elegante cuando hablas de contratos.
Las personas que no te conocen pensarán que eres un amante".
 
 
Jian Suiying se burló: "¿No soy un amante ahora?"
 
 
Li Yu le arregló el cuello, miró su hermoso rostro y dijo con satisfacción: "Está bien,
eres perfecto".
 
 
Después de que Jian Suiying se sorprendiera, arregló el cabello de Li Yu: "Te digo, el
estilo de un hombre es muy importante. Después de unas pocas miradas, la gente en
la escena sabrá que tu atuendo vale unos pocos dólares. No puedes perder tu
imagen, quién confiaría en tu fuerza. Qué sería de ti, si no me tuvieras, ya puedo
imaginarte, usando ropa deportiva pobre todo el día y andar en bicicleta de vez en
cuando. Todos te tratarían como un niño cuando salgas".
 
 
Li Yu dijo impotente: "Usaré ropa formal para ocasiones formales. Simplemente no
creo que los hombres necesiten ser demasiado delicados". Apretó la cara de Jian
Suiying, "pero te gusta, te gusta un closet lleno de ropa, una fila grande de corbatas,
un cajón de relojes, una pared entera de zapatos, un garaje de autos, trabajaré duro
para que compres lo que te guste, y puedas ser feliz".
 
 
Jian Suiying se rió y dijo: "Estoy realmente en el camino, ven, dame un beso".
 
 
Li Yu se inclinó y los dos charlaron y se rieron el uno del otro.
 
 
Empujando la puerta del auto, los dos caminaron hacia el edificio de oficinas.
 
Hoy, hablaran de la cooperación con una empresa de medios, cine y televisión que
desea construir una ciudad cinematográfica que cubra mil acres en los suburbios. Una
de las propuestas les encanto. Los fondos de la otra empresa no eran
suficientes.quieren compartir la tierra, pero sólo quieren hacer un trato de una sola
vez, el dinero que obtendrán de vuelta se destinará al desarrollo de otras cosas,
después de todo, la inversión a largo plazo era arriesgada y no pueden hacer los
proyectos que tienen entre manos.
 
Llevan medio mes discutiendo este asunto con gente de la empresa y hoy tienen un
plan unificado, esperando que esta negociación realmente pueda avanzar en el
proceso.
 
 
Cuando ingresaron al edificio de oficinas, las personas que habían concertado una cita
ya los estaban esperando, la señora de la recepción los llevó a la sala de reuniones.
 
 
En ese momento, una de las puertas de la oficina se abrió,  y una gerente sacó a
cuatro jóvenes. Tres de los cuatro hombres estaban vestidos a la moda y tenían
cortes de pelo vanguardista. Solo uno se veía más simple, pero su rostro era delicado
y hermoso.
 
 
Jian Suiying estaba aturdido: "¿Xiao Zhu?"
 
 
En el momento en que Li Yu escuchó el nombre, sus nervios se tensaron, siguió la
mirada de Jian Suiying y vio al rival que había enrojecido sus ojos de celos.
 
 
Xiao Zhu de repente levantó la cabeza y también se sorprendió: "Jian ... Maestro
Jian".
 
 
La directora se acercó e inmediatamente dijo: "Hola, presidente Jian, conoce al señor
Zhu".
 
 
Jian Suiying pensó en Li Yu a su lado, así que evitó la importancia y dijo a la ligera:
"Sí, lo conozco".
 
 
"Oh, el Sr. Zhu está aquí para una entrevista".
 
 
"¿Entrevista? ¿Para qué es la entrevista?"
 
 
"Asistente de estilista"  Xiao Zhu, susurró mientras miraba a Jian Sui Ying, sus
grandes ojos llorosos parpadeando y destellando, esa mirada de querer mirar y tener
miedo, tan encantadora y lastimera como lo era hace dos años.
 
       
 
         
                "¿No trabajas como profesor, por qué lo dejaste?"
 
 
"La escuela técnica cerró", dijo Xiao Zhu en voz baja, y bajo la mirada aguda de Li Yu,
agachó la cabeza.
 
 
Jian Suiying sintió su nerviosismo, giró su cabeza para ver que Li Yu estaba liberando
una intención asesina, tosió levemente indicándole a Li Yu que no se pusiera nervioso,
y el rostro de Li Yu se volvió más sombrío.
 
 
La gerente dijo: "Ustedes cuatros, por favor regresen y esperen el aviso. Le
responderemos dentro de una semana".
 
 
Los tres se fueron uno tras otro. Cuando Xiao Zhu pasó junto a Jian Suiying, dudó y
se detuvo dos veces, pero al final no se detuvo.
 
 
Jian Suiying lo detuvo: "Xiao Zhu, ¿cómo has estado estos dos años?"
 
 
"...Mm bastante bien".
 
 
"Después del cierre de la escuela técnica, ¿hubo algún tipo de acuerdo para ti?"
 
 
Xiao Zhu negó con la cabeza: "Me dieron una indemnización".
 
 
Jian Suiying pensó durante dos segundos y dijo: "Llámame y ponte en contacto
conmigo de nuevo".
 
 
Xiao Zhu levantó la cabeza, lo miró con pánico y luego a Li Yu.
 
 
Li Yu entrecerró los ojos, su rostro era tan feo que tanto el gerente como la
recepcionista pudieron ver que algo andaba mal.
 
 
Jian Suiying sacó su teléfono: "Dime".
 
 
Xiao Zhu tragó y le dio un número.
 
 
Jian Suiying tomó nota y dijo: "Está bien, estoy ocupado, puedes regresar".
 
 
Xiao Zhu asintió, se dio la vuelta y se fue.
 
 
La señora de la recepción era muy consciente de las palabras y expresiones, y cuando
vio que el ambiente entre los dos no era el adecuado, no los instó a irse y esperó en
silencio a su lado.
 
 
Jian Suiying guardó su teléfono. No esperaba que una persona como Li Yu sufriera un
ataque en el acto, por lo que instó: "Belleza, vamos, no dejemos que el presidente Liu
espere mucho tiempo".
 
 
"Oh, por aquí, por favor."
 
 
Efectivamente, Li Yu no dijo nada, entró en la sala de reuniones y lució como de
costumbre.
 
 
Saludaron y negociaron como de costumbre, y todo salió bien.
 
 
Dos horas después, el presidente de la compañía los envió personalmente al elevador,
en el momento en que la puerta del elevador se cerró, Jian Suiying esperó a que Li Yu
atacara, pero hubo un silencio vergonzoso en el estrecho espacio.
 
Jian Suiying tosió levemente y se sintió aún más incómodo.
 
 
Los dos salieron del ascensor en silencio. Después de entrar en el coche, Li Yu todavía
no dijo nada. Jian Suiying no pudo evitar preguntar: "Dime, ¿estás bien?"
 
 
Li Yu dijo: "¿Qué?"
 
 
"Este, mmm, Xiao Zhu", explicó Jian Suiying, "Es solo un aprendiz de estilita. No tiene
otras habilidades. Tiene una familia pobre. No es fácil para él".
 
 
"Oh, ¿te sientes mal solo por que no puede encontrar trabajo?"
 
 
Jian Suiying pensó, mm, esta es una reacción normal, de lo contrario estaría
incómodo, sonrió: "Mírate todo enojado, ¿puedes estar celoso de él? No lo he
contactado ni una sola vez en los últimos dos años, lo vimos hoy por casualidad.
¿Ocurrió así? Si puedo ayudarlo, ¿por qué no hacerlo?". No se atrevió a mencionar a
Xiao Zhu al Sr. Liu frente a Li Yu hoy. Planea volver hacerle una llamada telefónica, la
compañía era muy solida, y si Xiao Zhu puede ingresar, debería ser bastante estable.
 
 
       
 
         
                Li Yu dijo "Oh, depende de ti".
 
 
Jian Suiying se inclinó, apretó la barbilla de Li Yu y dijo con una sonrisa: "Estás
realmente celoso, déjame ver, oh, esta carita es tan larga". Besó los labios de Li Yu.
Tomó un mordisco.
 
 
Li Yu frunció el ceño y apartó la mano: "Está bien, deja de hacer problema, jamás
estaré celoso de un pato".
 
 
Al escuchar las palabras "pato", Jian Suiying de repente se sintió infeliz y dijo: "No le
digas así, él no es un pato".
 
 
Li Yu giró la cabeza y mostró una expresión increíble: "¿Qué es él si no es un pato?
¿Estás hablando por él?"
 
 
"Realmente no es un pato, me siguió, y fue por el tratamiento de su padre". Jian
Suiying siempre se ha sentido muy bien con Xiao Zhu. Aunque no lo amó, hay un
sentimiento de lástima, y Xiao Zhu estuvo con él. He estado con él en los momentos
más frágiles y difíciles, aunque no hubo nada, pero la calidez que le brindó lo hizo
olvidar.
 
 
Li Yu se rió sarcásticamente: "¿Cómo pueden ser desvergonzados vendiéndose a sí
mismos sin inventar algunas historias trágicas en estos días?"
 
 
Jian Suiying estaba un poco enojado. Los dos no habían tenido un conflicto en medio
año. Él tenía mal genio, y Li Yu lo dejaría salirse con la suya la mayoría de las veces,
pero hoy Li Yu obviamente encontró fallas deliberadamente. con tristeza dijo: "No
seas problemático. Sé que las cosas entre los dos te hacen infeliz, pero él fue parte
de mi pasado, y no es tan insoportable como dijiste. Además, solo quiero ayudarlo
ahora, solo un poco. No deberías ser tan precavido".
 
 
Li Yu apretó los dientes: "¿Qué tipo de relación tenías con él? ¿Por qué debería ser
generoso?"
 
 
Jian Suiying reprimió su temperamento y con voz profunda dijo: "¿Quién no tiene un
pasado, por qué estás tratando de reabrir viejas cuentas conmigo hoy?"
 
Cuando se trata de "viejas cuentas", Li Yu repentinamente pierde la confianza, frunció
los labios, sus ojos eran un poco renuentes y algo nerviosos.
 
 
Jian Suiying se recostó en su asiento, respiró hondo, bajó la ventana y condujo el
automóvil fuera del estacionamiento.
 
 
Durante todo el camino, nadie dijo nada.
 
 
Después de regresar a la empresa, los dos estaban muy  incómodos y se fueron por
su cuenta.
 
 
Jian Suiying llamó al Sr. Liu de la compañía de medios en su oficina y le pidió que se
ocupara de Xiao Zhu. Naturalmente, el señor Liu no lo defraudaría en este pequeño
asunto. Al colgar el teléfono, alguien llamó a la puerta y entró. Cuando levantó la
mirada, era su primo Bai Xinyu.
 
 
Después de que Bai Xinyu fuera dado de baja del ejército debido a una lesión, vino a
la empresa para realizar una pasantía. Después de su experiencia en el ejército,
durante mucho tiempo ha sido diferente de lo que solía ser. De una bolsa de paja que
no podía sostener barro, se ha convertido por completo en un hombre fuerte. Muy
serio y responsable, lo que le hizo muy feliz.
 
 
"Sr. Jian, leí la información sobre el proyecto en Yantai, deseo hablarlo con usted".
 
 
"Oh, siéntate".
 
 
Después de que Bai Xinyu se sentó, abrió la información y comenzó a hablar.
 
 
Jian Suiying todavía estaba pensando en Li Yu y Xiao Zhu, un poco distraído.
 
 
"¿Gerente Jian? ¿Gerente Jian? ¡Hermano!" Gritó Bai Xinyu.
 
 
"¡¿Ah?!", se recuperó Jian Suiying, "¿qué pasa?"
 
 
       
 
         
                Bai Xinyu sonrió y dijo: "¿Por qué estás distraído? Rara vez te veo
distraído en el trabajo. ¿Qué te pasa, te peleaste con tu hombre?"
 
 
Jian Suiying "¿Qué?" y dijo enojado: "Niño, te estás volviendo cada vez más
atrevido".
 
 
"Wow, realmente peleaste, debes estar equivocado". Bai Xinyu parecía estar
emocionado por el chisme.
 
 
"¿Qué quieres decir con... Por qué estás seguro de que soy yo el equivocado?"
 
 
"Li Yu, no era la gran cosa antes, pero ahora creo que es bastante bueno, y su
carácter es mucho mejor que el tuyo. Si ustedes dos pelean, ¿cómo es que parece
que tú empezaste todo?" Bai Xinyu sonrió y miró a Jian Sui Ying, parecía querer
golpearlo.
 
 
"Bah, no hay nada que escuchar. Esta vez, realmente no fue mi culpa".
 
 
"¿Qué pasó? Cuéntame".
 
 
Jian Suiying se rascó el cabeza y, después de dudar durante dos segundos si quería
contarle a su primo sobre las cosas malas del pasado, no pudo evitar decirlo.
 
 
Bai Xinyu se llenó de alegría después de escucharlo.
 
 
Jian Suiying dijo avergonzado: "No sonrías, eres molesto".
 
 
Bai Xinyu sonrió y sus hombros temblaron: "¿Por qué no me llevas hoy? Esa escena,
debe ser muy hermosa".
 
 
"Sal de aquí, sal de aquí," dijo Jian Sui Ying irritado.
 
 
"Hermano, no me corras, te daré un análisis".
 
 
"¿Analizar qué?"
 
 
"Sobre quién está bien o mal, ¿No era esto lo que estábamos discutiendo?"
 
 
Jian Suiying entrecerró los ojos: "Dime".
 
 
"Bueno, si querías ayudar a Xiao Zhu, no debiste pedirle su número de teléfono en
persona ah, y mucho menos, si era para contactarlo en privado. ¿Qué que crees que
debería pensar mi cuñado? Solo debiste haberlo saludado en ese momento y ..."
 
 
Jian Suiying se dio unas palmaditas en la frente: "Oye, sí, tienes razón, también me
confundí cuando vi a Xiao Zhu. Pero Li Yu no puede decir que Xiao Zhu es un pato,
porque en realidad nunca lo fue".
 
 
"No importa si lo es o no, lo importante es que no hay necesidad de pelearse con tu
esposo por él".
 
 
"No seas tonto", murmuró Jian Suiying.
 
 
"Estás distraído por esas tonterías. Si fueses él no te deprimirías".
 
 
"¿Soy como una persona débil frente a ti? ... Oye, la forma en que me hablas se está
volviendo cada vez más atrevida, ¿de dónde sacaste la confianza, estás buscando una
paliza, ¿verdad?"
 
 
Bai Xinyu sonrió y le dio un beso a Jian Suiying: "Me preocupo por ti".
 
 
"Vete a la mierda, date prisa, ve trabajar, no me hables durante las horas de
trabajo".
 
 
Bai Xinyu se levantó felizmente y se fue.
 
 
Después, de que finalmente salieron del trabajo, Jian Suiying quería regresar a casa
con Li Yu, pero la recepcionista dijo que Li Yu había ido a ver un proyecto y salió
temprano. Regresó deprimido y solo.
 
 
Después de llegar a casa, la habitación estaba a oscuras, Jian Suiying se acostó en el
sofá, un poco hambriento, pero no quería moverse. Los trabajadores a tiempo parcial
en casa vienen dos veces por semana. Li Yu generalmente cocina. Si Li Yu está fuera,
ni siquiera se molesta en comer.
 
 
       
 
         
                El teléfono sonó de repente. Cogió el teléfono y vio que era Xiao Zhu
llamando. Estaba un poco decepcionado, pero aún así respondió el teléfono: "Alo".
 
 
"Maestro Jian".
 
"Pequeño Zhu, ¿Cómo así tienes mi número?"
 
 
"Ah ... tú, tu número no ha cambiado".
 
 
"Correcto..."
 
"Maestro Jian, gracias, pasé la entrevista para ese trabajo".
 
 
Jian Suiying sonrió levemente: "Gracias por qué, lo que estás haciendo, es tu propio
esfuerzo".
 
 
Xiao Zhu también sonrió: "Sé que el Maestro Jian me ayudó. En ese momento... era
el que tenía la menor experiencia laboral y formación. Maestro Jian, usted siempre
me ayuda".
 
 
"Cuál es el problema, no lo pienses demasiado, esa compañía es buena, trabajas
duro, todos son celebridades y tienen un excelente futuro, que ser un maestro de
escuela".
 
 
"Bueno, gracias Maestro Jian".
 
 
"Está bien, no seas educado".
 
 
"Joven Maestro Jian ..." Xiao Zhu vaciló, "¿Cómo están tú y él?"
 
 
"Estamos bien".
 
 
Al otro lado del teléfono, Jian Suiying podía sentir la respiración de Xiao Zhu
estancarse y suspiró en su corazón. Sabía lo que Xiao Zhu pensaba de él, lo sabía
desde antes, pero solo podía fingir no saberlo. Nunca le ha importado ningún niño que
se haya llevado a la cama en el pasado. Xiao Zhu estuvo a su lado en los momento
más difíciles. Era el único que era diferente. Por lo tanto, esperaba que Xiao Zhu
viviera bien.
 
 
Xiao Zhu sonrió y dijo: "Eso es bueno, he estado preocupado por ti durante los
últimos dos años, y ahora finalmente puedo estar tranquilo".
 
 
Jian Suiying pensó en el chico al otro lado del teléfono. La suave sonrisa en su rostro
solía calentar su corazón más frío, y no pudo evitar mostrar una sonrisa: "No te
preocupes por mí, puedo vivir bien de todos modos. Eres tú. Si tienes alguna
dificultad, no dudes en venir a mí, te ayudaré".
 
 
Después de colgar el teléfono, Jian Suiying estaba de mejor humor. Pensando en el
hecho de que hoy pidió el número de Xiao Zhu frente a Li Yu, de hecho, sabe que
actúo un poco mal, pero, cuando Li Yu regrese, será generoso.
 
 
Se acostó en el sofá por un rato y se quedó dormido accidentalmente. No sabía
cuánto tiempo había pasado. La luz de la sala se encendió de repente. Él refunfuñó
insatisfecho, y el dorso de su mano cubrió sus ojos.
 
 
Li Yu se sorprendió y dijo, "¿Por qué estás durmiendo aquí?"
 
 
Jian Suiying bostezó: "Has vuelto".
 
 
Li Yu se acercó: "¿Has estado durmiendo hasta está ahora, sin comer?"
 
 
Jian Suiying se frotó los ojos: "No hay nada que comer".
 
 
Li Yu se quejó: "Puedes pedir comida para llevar si no tienes nada que comer. ¿tienes
tanta hambre? Ya casi es otoño. Hace tanto frío por qué todavía duermes en el sofá
con eso tipo de ropa. Me resfrié el mes pasado y estabas llorando de nuevo".
 
 
Jian Suiying sonrió y dijo: "No seas quisquilloso, date prisa y cocina para mí".
 
 
Li Yu suspiró, se sentó en el sofá, tocó suavemente la cara de Jian Suiying y dijo en
voz baja: "¿Qué quieres comer?"
 
       
 
         
                "Un plato de fideos y un huevo escalfado".
 
 
Li Yu inclinó la cabeza y lo besó: "Espera aquí".
 
 
Li Yu cocinó rápidamente los fideos y le pidió a Jian Suiying que comiera. Jian Suiying
se sentó a la mesa y se lo comió sin dudarlo.
 
 
Li Yu se sentó frente a él, mirándolo en silencio.
 
 
Después de terminar medio tazón, Jian Suiying se limpió la boca y lo miró: "¿Qué
comiste esta noche?"
 
 
"Tenía poco tiempo, almorcé en el sitio de la construcción".
 
 
"El sitio de construcción no está lejos de la ciudad".
 
 
"Corrí a casa".
 
 
El corazón de Jian Suiying de repente se ablandó, pero no pudo evitar quejarse,
"Entonces no me dirás si tienes que viajar".
 
 
Li Yu bajó la cabeza y guardó silencio por un momento, luego se sentó en cuclillas
sobre la mesa, lo agarró del cabello con sus grandes manos y dijo con voz apagada:
"Me temo que todavía estés enojado".
 
 
Jian Suiying estaba sorprendido y no pudo evitar sonreír: "¿Tienes miedo de que me
enoje? Creo que estás más enojado que yo".
 
 
Li Yu susurró: "Me temía que mencionarás aquella vez".
 
 
Jian Suiying miró la cabeza baja de Li Yu. Obviamente, tenía un cabello normal, pero
a sus ojos, también era extraordinariamente lindo. Se sentía desesperado y amaba a
Li Yu. Su amor por Li Yu ya no le ayudaba, extendió la mano y frotó el cabello de Li
Yu vigorosamente: "Chico estúpido".
 
 
Li Yu agarró su mano, se la llevó a sus labios y en silencio susurro: "Al ver a Xiao
Zhu, estaba realmente celoso, sé que no estoy calificado para estar celoso. Cuando te
sentías más incómodo, él estuvo contigo. Cuando lo vi, recordé lo que había hecho...
en realidad estaba enojado conmigo mismo".
 
 
Jian Suiying miró la pequeña apariencia preocupada de Li Yu, y de repente sintió un
poco de dolor, y se apresuró a decir: "Está bien, está bien, no quería volver a tocar el
pasado contigo, eres consciente de ello. En cuanto a Xiao Zhu, excepto por la
moralidad, de ayudarlo, no hay otro significado, ahora su trabajo está decidido, no
hay nada de malo, así que esta página está cancelada, ¿de acuerdo?"
 
 
Li Yu besó la palma de su mano varias veces, pasó todo el día enojado y finalmente
pareció relajarse.
 
 
Jian Suiying tocó su suave rostro, quería reír, pero se sentía un poco adolorido, no
solo su amor por Li Yu era desesperado, sino que Li Yu siempre ha sido sincero y
temeroso con él.
 
 
Li Yu dijo: "¿Estás lleno? Te llevaré a comer mochi*".
 
 
*[Son postres en forma de pancitos rellenos... hechos de harina de arroz tradicionales
de China ^_^]
 
"No quiero ir, me siento cómodo aquí". Jian Suiying se puso de pie, estiró la cintura,
volvió la cabeza y le sonrió a Li Yu, "¿Nos duchamos juntos?"
 
 
Los ojos de Li Yu se iluminaron de repente.
 
 
"Bueno... Ahhhhh..." En la bañera, todavía estaban empapados en agua caliente. La
espalda de Jian Sui Ying estaba cerca del pecho de Li Yu y su cabeza estaba en su
hombro. Li Yu sostenía su pene en sus manos y lo acariciaba hábilmente.
 
 
Los besos cálidos de Li Yu cayeron en sus mejillas y cuello, sus grandes manos se
burlaban de la carne blanda y gradualmente dura, acariciando sus músculos lisos y
tensos.
 
 
       
 
         
                Jian Sui Ying se giró hacia su cara y sostuvo su lengua. Li Yu estaba tan
excitado que profundizó el beso con tal pasión que parecía tragárselo en su
estómago.
 
 
En el baño, el aire caliente se elevó, el aire húmedo, pegajoso y el denso beso hizo
que Jian Sui Ying sintiera hipoxia cerebral y mareos. Tenía un jadeo en la garganta y
no pudo evitar frotar el tonto miembro de Li Yu en su trasero.
 
 
Li Yu lo embistió cada vez más rápido, el aparato sexual de Jian Sui Ying era duro y
caliente, y una ola se precipitó hacia la cima. Agarró la muñeca de Li Yu,
inconscientemente apretó sus largas piernas, y finalmente disparó justo allí.
 
 
Después de la eyaculación, Jian Sui Ying se acurrucó perezosamente en los brazos de
Li Yu, susurrándole: "No me gusta correrme en el agua. No tengo sentido de la
realidad".
 
 
Li Yu le mordió la oreja y se rió, "Todavía es real".
 
 
"¿Qué es lo que pasa? No hay sentido de la realidad".
 
 
La mano de Li Yu rodeó su cintura, frotó sus apretadas nalgas hasta abajo, y dijo
ambiguamente, "Aún puedo correrme aquí, ¿es eso lo más auténtico?"
 
 
Jian Sui Ying se rió y regañó, "Bastardo".
 
 
Los dedos de Li Yu se apretaron en sus caderas, pincharon la entrada apretada, y
lentamente la exploró tratando de expandirla: "Está apretada..."
 
 
Jian Sui Ying estaba caliente y seco. "Deja de decir tonterías. Vamos, follame".
 
 
Li Yu volteó su cuerpo, separó sus muslos y se sumergió desde el frente.
 
 
Jian Sui Ying se apoyó con ambas manos sobre la bañera, se inclinó hacia atrás, y sus
piernas estaban abiertas de par en par. Cuando el duro palo entró en su pared
intestinal, soltó un suspiro de satisfacción.
 
 
Li Yu agarró el tobillo de Jian Sui Ying, lo colocó directamente sobre su hombro, y lo
agarró por la cintura, de modo que su cuerpo quedó casi suspendido, introduciendo
su cuchilla de carne profundamente en el estrecho agujero.
 
 
Jian Sui Ying se abrazó al cuello de Li Yu soltando un gemido seco de su garganta.
 
 
Li Yu se encogió de hombros hacia arriba, quedando atrapado por el sendero caliente.
No importaba cuántas veces lo hacían, le fascinaba.
 
"Ah... Tómalo con calma... Hmm..." Jian Sui Ying estaba temblando, sus tobillos
colgaban del hombro de Li Yu, y los dedos de sus pies estaban enroscados con fuerza
por el tembloroso placer.
 
 
Li Yu dijo con voz ronca, "No, debo poner más énfasis en ello". Simplemente sentó a
Jian Sui Ying sobre sí mismo, empujando el órgano sexual hasta el fondo con el peso
de su cuerpo, y lo sumergió profundamente.
 
"Ah.... Ahhhhhh..." Jian Sui Ying apretó su puño y soltó un grito incontrolable. El
caliente miembro entró directamente en su cuerpo como si fuera a perforar sus
órganos internos.
 
 
Li Yu bombeó con fuerza y golpeó el cuerpo de Jian Sui Ying como si fuera un matón.
Había feroces ondas en el agua, y sus corazones se balanceaban junto con el vaivén
de las olas.
 
En esa posición, Li Yu retiró su húmedo miembro, luego tomó a Jian Sui Ying  y lo
sacó de la enorme bañera, caminó unos pasos, lo puso de espaldas y lo volvió a
introducir...
 
 
El pecho de Jian Sui Ying estaba de frente al frío mármol, mientras era exprimido con
fuerza por el joven y poderoso aparato sexual. Todo él se sentía en la novena nube de
la felicidad. El placer era como una marea loca, que lo hace sentir confundido, sin
importar nada.
 
Li Yu le pellizcó la barbilla y le obligó a levantar la cabeza: "Sui Ying, dime, ¿te
gusta?" Palpó el espejo con su gran mano, limpió el espejo empañado por la bruma
del agua, e hizo que la imagen del rubor y el latido del corazón se reflejaran
claramente ante sus ojos.
 
 
Jian Sui Ying abrió los ojos, miró el espejo lleno de vapor, vio su frente sudorosa, sus
mejillas sonrojadas, sus ojos confundidos, y un joven apuesto con fuertes músculos
parado detrás de él. 
 
Esta imagen pornográfica y erótica le dio una gran excitación, inconscientemente,
apretó su trasero. El cuerpo de Li Yu temblaba de excitación, y apenas podía
sostenerlo.
 
Jian Sui Ying rara vez es tímido. Enterró su cara entre sus brazos y débiles sollozos.
Inconscientemente inclinó su espalda, meneando su cintura y piernas suavemente.
Sacudiendo ligeramente sus piernas. El joven maestro Jian, que es un joven
dominante, llamó a Li Yu sangre de lobo pervertido.
 
 
Li Yu presionó su cintura y nalgas, embistiéndolo ferozmente, en el baño cargado de
vapor, el violento choque del cuerpo y el quejido superficial de Jian Sui Ying
parecieron condensarse en el vapor, durando mucho tiempo. Dejando a la gente
ruborizada y apasionada.
 
Después de disparar una vez en el baño, Li Yu estaba de buen humor y envolvió a
Jian Sui Ying en una gran toalla de baño sobre la cama y lo introdujo de nuevo
vívidamente.
 
 
Jian Sui Ying no tuvo tiempo de suspirar, el joven era físicamente fuerte y ya había
sido manipulado por Li Yu. Li Yu identificó sus puntos sensibles y le hizo locas
provocaciones haciéndolo gemir locamente de placer. Toda la cama de madera sólida
fue sacudida ligeramente por los violentos movimientos de Li Yu.
 
Li Yu no sabía qué medicina había tomado mal hoy. Fue más loco y duradero que de
costumbre. Después de girar la diminuta aguja durante más de una ronda, Jian Sui
Ying estaba mojado producto del sudor, mientras deliraba débilmente. Li Yu
intencionalmente roció su caliente fluido sobre el cuerpo de Jian Sui Ying.
 
 
El cuerpo de Jian Sui Ying tembló y un gruñido como de gato salió de su garganta,
provocando en Li Yu una rara comezón.
 
Después de desahogarse, Li Yu sostuvo a Jian Suiying y lamió el sudor de su espalda.
Jian Suiying dijo vagamente: "... ¿Qué te pasó hoy? ..."
 
 
Li Yu sonrió: "Si no trabajo duro para servirte, ¿qué quieres que hagan los demás?"
 
 
Jian Suiying maldijo débilmente: "Fuera".
 
 
Li Yu dijo con infinita dulzura, "Sui Ying, cada vez que te abrazo así, siento que lo
tengo todo y no tengo nada que pedir en esta vida".
 
 
Jian Suiying se dio la vuelta laboriosamente, acurrucándose en los brazos de Li Yu,
trazó ligeramente sus perfectas cejas con los dedos y dijo con una sonrisa: "Por
supuesto, soy guapo y rico. ¿Qué más quieres?"
 
 
Li Yu sonrió impotente, sus brazos se tensaron, deseando frotar a Jian Suiying en su
cuerpo y nunca dejar que otros lo vieran o lo tocaran. Este hombre lo volvía loco,
deseaba poder tocarlo toda su vida. El beso caliente cayó sobre el hombro de Jian
Suiying, y cada beso estaba lleno de infinito amor.
 
 
Los cinco dedos de Jian Suiying se insertaron en su cabello, sintiendo los brazos
fuertes, el espeso cabello negro, la respiración caliente y el olor corporal sexy de su
persona favorita. Todo esto lo fascinó profundamente, y todavía recordaba aquel
entonces. Cuando vio a Li Yu por primera vez, el niño que parecía una corona de jade
cuando miró hacia atrás y se precipitó hacia su corazón. A veces, solo piensa que el
destino es tan maravilloso que una persona que nunca creyó en el amor a primera
vista, o incluso en el "amor", era capaz de despojarse de su poderosa armadura por
una persona y ser derrotado.
 
 
Las dos ya no hablaban, pero las fuertes emociones interactuaban entre los dos a
través de todos los medios invisibles, precipitándose en el corazón del otro de forma
silenciosa.
 
 
Cuando abrazas a una persona así, si lo abrazas, estás abrazando el mundo entero.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Extra 5***
 
        
 
 
EXTRA 6: "PROTESTA PÚBLICA"
 
         
                ... Era un día laborable, el 1 de junio, Li Yu tomó un par de copas con su
cliente la noche anterior. Eran casi las diez cuando se levantó, al ver que Jian Suiying
todavía estaba en casa,  se sorprendió un poco: "¿Por qué no has ido a la compañía?"
 
 
"...."
 
"Hoy no iré", Jian Sui Ying le sirvió un baso de agua, y misteriosamente dijo, "hoy te
haré compañía".
 
¿Acompañarme?" Li desconcertadamente dijo, "acompañarme para qué? "...."
 
"Me acompañaras de vacaciones"
 
¿Qué pasó ..." Li Yu de repente reaccionó y dijo con una sonrisa: "¿Yo? ¿El día del
niño?"
 
 
"Sí". Jian Suiying sonrió y enganchó la barbilla, "¿Eres mi bebé?"
 
 
"Está bien, es vacaciones". Li Yu miró a Jian Suiying con una sonrisa en sus ojos,
"Dime que haremos"...."
 
"No sé ... cómo se divierten los niños hoy en día", pensó Jian Suiying. "No podemos ir
a los mismos lugares de siempre, de lo contrario no habrá un ambiente festivo. Ven,
pensemos a dónde deberíamos ir". 
 
"Realmente tenemos que pensar en ello". Li Yu abrió el refrigerador y dijo: "Salgamos
a comer al mediodía. Ahora ¿Qué tal si te comes un sándwich para calmar tu
estómago?"
 
 
"Está bien". Jian Suiying se acercó y abrazo la cintura de Li Yu, luego se 'apegó' a su
espalda. Si Li Yu daba un paso él lo seguía.
 
 
Li Yu hizo tostadas, frió los huevos y preparó dos tazas de café. Miró a Jian Suiying
con una sonrisa, y los dos se tocaron los labios. Ese beso estableció el estado de
animo para resto del día.
 
 
"¿Qué tal si vamos a nadar?", Dijo Li Yu mientras comía.
 
 
"¿Nadar? Eso lo hacemos normalmente"...."
 
 
"¿Karaoke?"
 
 
"Olvídalo, canto mal, eres incluso peor que yo", bromeó Jian Suiying, "¿Por qué
necesitamos incomodarnos el uno al otro durante las vacaciones".
 
 
"Entonces piénsalo tú mismo ..."
 
 
Jian Sui Ying lo pensó seriamente, y sugirió: "Vamos a los videojuegos y recordemos
nuestra infancia. ¿Qué te parece?"...."
 
 
"¿En serio? "Li Yu se rió, "la mayor parte de las plazas de videojuegos son para niño",
Hizo un gesto descuidado, "Eres tan adulto te dará vergüenza entrar".
 
 
"¿Cuál es el problema, es ilegal". Jian Suiying tomó la mano embarrada de
mantequilla  y trató de pellizcar la cara de Li Yu, y con una sonrisa, "diré que eres mi
hijo, y que estabas un poco ansioso."
 
 
"Mierda". Li Yu apartó la mano de un golpe y los dos comenzaron a reír.
 
Después de comer, fueron a cambiarse de ropa, Li Yu sacó un conjunto de ropa
deportiva del armario, con una expresión relajada en su rostro.
 
 
"Oh, oh", bromeó Jian Suiying, "Puedes usar tu ropa deportiva favorita. Usar un traje
no te hará daño".
 
 
Li Yu sonrió, "Este es el más cómodo".
 
 
"Bien, hoy es un día festivo ponte lo que quieras".
 
 
Finalmente, fueron a los videojuegos.
 
 
Tan pronto como llegaron allí, los dos se sintieron un poco arrepentidos.
 
 
Por lo general, puede que no haya tanta gente en los videojuegos, pero hoy es 1 de
junio. Estaba lleno de niños y de unos cuantos padre. Cuando los dos entraron,
midiendo aproximadamente 1,8 metros de altura, eran como dos montañas. El
Everest que se eleva desde el suelo era muy visible.
 
       
 
         
                Li Yu se sentía muy avergonzado e inmediatamente se mostraba reacio a
entrar. A Jian Suiying le gustaba verlo avergonzado y tímido. Era muy exigente y lo
obligó a entrar.
 
Sosteniendo un cubo de monedas de juego, Jian Suiying miró la deslumbrante
variedad de consolas de juegos a su alrededor: "¿Qué vamos a jugar?"
 
 
"... Está bien". Li Yu miró a los niños que pasaban junto a él, generalmente, eran del
tamaño de su cintura. "No he estado en este lugar durante al menos diez años".
 
 
"Me gustaba venir cuando era niño. Era el mejor jugando Street Fighter". Jian Suiying
giró el cubo en su mano y la moneda del juego estalló. El suelo crujió, "De hecho,
olvidé cómo jugar".
 
"....."
 
 
"Hay un juego de disparos por allí". Li Yu señaló una enorme caja de juegos, donde
había menos gente debido a que los rifles eran pesados.
 
 
Se acercaron y los dos niños que estaban sentados frente a la consola discutiendo con
entusiasmo sobre el gran monstruo en la pantalla, levantaron el cuello y los miraron a
los dos, sosteniendo dos monedas de juego en sus manos, los niños al verlos se
estremecieron.
 
 
Jian Suiying agarró un puñado de monedas de juego y las metió en el bolsillo del
niño: "Vamos, vayan a jugar". Los niños se fueron felices.
 
Depositaron las monedas, escogieron las armas de fuego, y se miraron el uno al otro.
Li Yu sonrió y dijo, "Bien, en primer lugar dime, ¿qué pasa si uno de los dos pierde?"
 
 
"¿Qué propones?"
 
Li Yu se humedeció los labios y de pronto se trasladó a los oídos de Jian Suiying.
Susurró: "Si pierdes, déjame intentar una postura nueva esta noche". 
 
"......."
 
 
"Demonios, mi hijo siguió mi mal ejemplo". Jian Suiying no pudo evitar sonreír, "Está
bien, y si pierdes ... "
 
 
"Tomaremos en cuenta todo el día, y el resultado final se acumulará". 
 
Li Yu se apresuró a decir, "Si pierdo demasiado, puedes dejarlo pasar".
 
 
Jian Sui Ying levantó sus cejas y dijo, "¡Trato hecho!"
 
 
Li Yu, pulsó el Botón de "Inicio", quitando la restricción que había sentido en este
momento, el espíritu de lucha ardía en sus ojos. Varios dinosaurios comenzaron a
aparecer en la pantalla. Los pequeños velociraptores se escurrieron por todo el piso.
Eran los más rápidos. Los pterosaurios siempre volaban hacia el borde de la pantalla
y eran difíciles de alcanzar. El tiranosaurio rex era el objetivo, pero su piel era
demasiado gruesa. Incapaces de matarlo, los dos dispararon desesperadamente, pero
aún así fueron mordidos un par de veces. Al final, Li Yu murió primero, y Jian Suiying
obviamente fue más preciso que él.
 
Li Yu aflojó los hombros y se subió las mangas: "Segunda ronda". Los dos jugaron
tres rondas seguidas. Jian Suiying ganó con un resultado abrumador, y sonrió a Li Yu
con orgullo.
 
Li Yu frunció el ceño y dijo: "¿Cómo es que disparas tan bien?"
 
"Solía disparar con Xin Yu cuando era joven". Jian Suiying parpadeó, "Arma real".
 
 
"Cambiemos".
 
Ambos fueron a jugar la caza de los topos. La mesa fue diseñada originalmente para
niños, por lo que era muy corta. Li Yu medía cerca de 1,9 metros. Los dos estaban
inclinados casi noventa grados. Al comienzo del juego, la cabeza del hámster fue
abofeteada crujientemente. Ambos mantenían una postura como de duelo. Los
adultos y los niños que los rodeaban miraban de reojo, uno porque ambos eran
magníficos y otro es que nunca habían visto a un adulto jugar con los topos de una
forma tan real. Al final de la ronda, Li Yu ganó.
 
       
 
         
                Jian Suiying levantó el pulgar y dijo: "Eres digno de ser virgen durante
diecinueve años. La velocidad de tu mano es rápida".
 
 
La gente alrededor se rió, Li Yu se lo llevó a rastras y también aprovechó la
oportunidad para pellizcarle el trasero.
 
 
Luego, los dos pasaron de street fighter, a máquinas tragamonedas, futbolín,
carreras, equitación, tambores y otros juegos. A excepción de los juegos que
dependían completamente de la suerte, Li Yu tenía mejores reflejos y aptitud física, y
Jian Suiying era mejor operando y apostando. Entonces, la victoria o la derrota de
ambos fue un empate.
 
Cuando los dos caminaron hacia una máquina de boxeo, Li Yu sonrió triunfalmente a
Jian Suiying: "Estoy seguro de que ganaré esto".
 
"¿Cuál es el punto de que me golpees?" Jian Suiying levantó la barbilla, "El récord
más alto es 8517, tú Si puedes romper este récord, te cuento dos puntos, pero si no
puedes vencerme, me cuento dos puntos".
 
 
Li Yu entrecerró los ojos y se tocó la barbilla: "Golpea primero y déjame ver cómo
eres en este nivel de récord".
 
 
Después de lanzar la moneda, Jian Suiying estiró los hombros y el cuello, sacudió su
brazo, se puso los guantes y le dio un fuerte puñetazo.
 
 
Los números se acumularon rápidamente y finalmente se detuvieron en 5689.
 
Jian Suiying frunció los labios: "No sé qué orangután hizo este récord". Por lo general,
se ejercita y su fuerza es relativamente grande. Al menos debe ser más alta que el
nivel promedio de un hombre adulto. Si solo hubiese alcanzado este número, Eso era
más de ocho mil... era exagerado.
 
 
Li Yu dijo: "Este tipo de máquina no solo es de fuerza, sino también de precisión.
Necesitan golpear el centro para calcular el 100% de la fuerza. También jugaba esto
cuando entrenaba, pero cada máquina tenían un valor diferente. Tengo un fondo en
mi corazón ahora. No hay problema. Apuesto contigo".
 
 
"¿En serio?" Jian Suiying le arrojó el guante, "Todavía tienes dos oportunidades
ahora. Si no rompes el récord, agregaré dos puntos y te superaré".
 
 
Li Yu se golpeó las palmas de las manos con los puños enguantados, sus ojos eran
agudos y su mente estaba clara: "Definitivamente romperé el récord".
 
 
Estableció el juego de pies y la postura estándar de un boxeador. Miró fijamente al
objetivo y su impulso fue completamente diferente al habitual. No giró los brazos
como otras personas, sino que permaneció en silencio durante dos segundos, luego
de repente golpeó, su puño era demasiado rápido para que los ojos humanos lo
captaran.
 
 
Con un fuerte "boom", el objetivo salió disparado ferozmente.
 
 
Los números rojos saltaban salvajemente, cinco mil, seis mil, siete mil, ocho mil ...
Finalmente, el número se detuvo en 8322.
 
 
"Qué mierda ..." Los ojos de Jian Suiying se abrieron.
 
 
Los jugadores de los alrededores, incluido el personal, se sintieron atraídos.
 
 
Li Yu negó con la cabeza y frunció el ceño: "No puede ser".
 
 
"¡Hermano eres increíble!", Gritaron los niños
 
 
y el personal también se sorprendió: "Vaya, chico guapo, he estado trabajando aquí
durante casi un año y solo hubieron dos o tres personas que llegaron a ocho mil".
 
 
"¿Quién marcó este récord?"
 
 
"No lo sé".
 
 
Li Yu dio un paso atrás y respiró profundamente: "Hoy lo romperé". 
 
       
 
         
                Los espectadores estaban tan emocionados, cada vez más ansiosos.
Mucha gente se sintió atraída, esperando a que Li Yu batiera el récord.
 
Li Yu ajustó su posición ligeramente, midió la posición central con su puño y volvió a
posar.
 
 
"Eres guapo, ¿practicas boxeo?", Gritó alguien.
 
 
Jian Sui Ying dijo con orgullo, "Sí, es uno de los mejores".
 
 
Li Yu hizo oídos sordos y no se vio afectado por la multitud en un círculo. Arqueó los
brazos, apretó los puños y sus músculos se hincharon. De repente, miró hacia atrás y
sonrió ambiguamente a Jian Suiying.
 
 
El corazón de Jian Suiying palpitó, una cara tan hermosa como el jade blanco, junto
con una mirada tan sentimental, era realmente seductora.
 
 
Jian Suiying se humedeció los labios, mostrando una sonrisa que solo ellos podían
entender.
 
 
Li Yu giró la cabeza, dejó escapar un gruñido, dio un fuerte golpe y hubo un ruido
estruendoso. Toda la máquina se sacudió y los números rojos saltaron rápidamente.
La multitud contuvo la respiración, mirando hacia adelante, expectante y nerviosos.
 
 
Después de que el número superó los ocho mil, el salto se hizo cada vez más lento,
cuando superó los 8322, el sonido de inhalar uno tras otro, luego, el número superó
los 8500, y comenzó a saltar uno a uno.
 
Todos no pudieron evitar contarlos: "14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23 ..."
 
Al final, el número se detuvo en 8524.
 
 
Hubo una explosión de vítores, y Jian Suiying aplaudió vigorosamente, con los ojos
llenos de mucho orgullo.
 
Li Yu volvió a colocar los guantes donde estaban y el personal se acercó con un par
de guantes de boxeo: "Chico guapo, esto es un obsequio de nuestro centro de
videojuegos. Felicitaciones por romper el récord que se ha mantenido un año y ocho
meses".
 
"Gracias". Li Yu tomó los guantes, ignoró los ojos a su alrededor, puso su brazo
alrededor de los hombros de Jian Suiying y caminó de inmediato.
 
 
Saliendo de la multitud, Jian Suiying bromeó: "Dilo tan fuerte".
 
"Al escuchar tu tono, no pareces estar convencido", dijo Li Yu con una sonrisa baja.
 
"Esto, aún no ha terminado, ¿Solo lideras por dos puntos?" Jian Suiying miró a su
alrededor, tratando de encontrar un juego con una tasa de victorias relativamente
alta, y luego caminó hacia la máquina de baloncesto, "Al final seremos uno contra
uno".
 
 
Li Yu entrecerrando los ojos hacia él: "¿Está seguro de que puedes competir
conmigo".
 
 
"Debería decir esto" Jian Suiying estás seguro, "esta ronda vale dos puntos, ¿te
atreves a apostar?"
 
 
A menudo, En el juego, Bai Xinyu y Yu Fengcheng son uno de sus compañeros
habituales en el juego y sus habilidades son muy buenas.
 
 
Li Yu agarró una pelota de baloncesto en una mano y se la entregó a Jian Suiying:
"Puedes pensarlo. Si pierdes este juego, perderás por cuatro puntos. Pero, en cambio
yo, puedo ganar o empatar".
 
Li Yu apretó los labios. Sonrió: "Ya lo he pensado".
 
"......."
 
 
"¿Qué quieres?"
 
 
Li Yu no miró a nadie de izquierda a derecha, y susurró: "Solo pienso en lo que te
haré esta noche, cuando use estos guantes..." Señaló el El trofeo.
 
 
Jian Suiying "Bah, ¿Puede usar mejor tu imaginación?"
 
 
"No importa, aún tengo cuatro puntos"......"
 
 
"Aún no has ganado". 
 
El juego comenzó, y los dos lanzaron la pelota desesperadamente a la canasta.
Cuando juegan, la fuerza física de Jian Suiying no es tan buena como la de Li Yu, pero
es un poco mejor en la precisión de lanzamiento. En tres sets de dos victorias, los dos
ganaron cada uno.
 
En el tercer juego, Jian Suiying sintió un poco de dolor en los hombros. Pensó que Li
Yu no debería estar mejor. Los dos jugaron tantos juegos. Justo ahora, Li Yu también
golpeó dos veces, así que era realmente difícil de decidir quien ganaría o perdería
este juego.
 
 
Jian Suiying se frotó los hombros: "No llores si pierdes".
 
 
Li Yu se dijo a sí misma: "Definitivamente ganaré".
 
 
"¡Empieza!" Jian Suiying agarró la pelota de baloncesto y la lanzó como un aro.
 
 
Las canastas se encestaron una tras otra, y los números continuaron saltando. Las
puntuaciones de ambos fueron casi iguales. Al final, una de las bolas de Jian Suiying
se atascó en la canasta, lo que provocó que las tres bolas de atrás rebotaran. Cuando
tiró la pelota, la puntuación de Li Yu lo había tirado por completo, y su hombro estaba
dolorido y no podía seguir el ritmo.
 
 
Al final, Li Yu obtuvo una gran victoria.
 
 
Li Yu, que siempre ha estado tranquilo y estable, y rara vez expresa sus emociones
frente a los demás, no pudo evitar reír, luciendo muy alegre.
 
 
Jian Suiying también se rió, los dos estaban sudorosos y jadeando, pero estaban muy
felices. 
 
 
"Pequeño Li, ¿estás feliz hoy?" Jian Suiying preguntó con una sonrisa.
 
 
"Mucho". Li Yu estaba lleno de brisa primaveral, no esperaba que el Día del Niño fuera
tan divertido.
 
 
Jian Sui Ying asintió con satisfacción: "El año que viene pensaremos en el método de
jugada individual".
 
 
"No hay problema". Li Yu estaba en la plaza de videojuegos, de repente tomó la mano
de Jian Suiying y lo llevó a un pasaje seguro.
 
 
" Oye, la salida no es por aquí "...."
 
 
Al entrar en el pasaje seguro, Li Yu se dio la vuelta y presionó su espalda contra la
puerta. Poniendo sus brazos alrededor de Jian Suiying, golpeó la frente con su frente.
"Se acabó el Día del Niño. ¿No deberíamos ser adulto de nuevo?" 
 
" ? "
 
 
Jian Sui Ying, mostró una sonrisa ambigua: "¿Qué quieres hacer como un adulto?"
 
 
Li miró hacia abajo y se aferró a sus labios, saboreó suavemente por un largo rato:
"Vamos a casa, me debes cuatro posiciones está noche".
 
 
"... ¿Una noche?" 
 
 
"Una noche...."
 
 
"¿No puedes usarlo por separado, no tienes miedo de morir?" El cuero cabelludo de
Jian Suiying hormigueó por un tiempo, y quiso apartar a Li Yu.
 
 
Li Yu abrazó su cintura y sonrió en voz baja: "Sólo una noche"...."
 
 
"Vete a la mierda".
 
Li Yu lo besó ferozmente: "Deseas apostar". 
 
Esperaba que todas las vacaciones en el futuro fueran como este tipo de "regalo", no,
en realidad, todos los días con Jian Suiying son el mejor regalo dado por el destino.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
       === EL FINAL===
 
 
 
 
P.D.: Con este capítulo doy por concluida esta hermosa historia... A todos los lectores
y los futuros lectores espero que les haya gustado tanto como a mí ... Gracias
infinitas a Shui Qian Cheng por ser increíble y por darnos esta bella obra. Ah se me
olvidaba esta historia tiene un capítulo especial de preguntas y respuesta de los
esposos, que por el momento no pienso subir, pero en un futuro, tal vez, sí... y
Gracias!!! ^_^
 
Flor Briones....^_^
 
        
 
 
CAPÍTULO ESPECIAL V: "ENTREVISTA SOBRE EL FENÓMENO MARIDO Y MUJER"
 
         
                Hola a todos... bueno aquí les traigo el capítulo extra que les tenía
pendiente... como regalo de Navidad, así con esto concluimos esta bella historia,
espero que les haya gustado, porque a pesar de todo a mi sí... Es una muy hermosa
historia, que vale la pena ser leída y apreciada a todo los matices dramáticos que
tiene... ESPECIAL ENTREVISTA SOBRE EL FENÓMENO MARIDO Y MUJER... Disfrútenlo
^_^!!
 
--------------------------
 
1. ¿Me pueden decir sus nombres, por favor?
 
 
Da Jian: Jian Sui Ying
 
Li er: Li Yu
 
 
2. ¿Qué género son?
 
Da Jian: Tonterías
 
 
Li er: Hombre
 
 
3. ¿Cuál es tu personaje?
 
Da Jian: Caballero, valiente y varonil, uno de los mejores hombres del mundo 
 
(Abuelo Jian: No conozco a ese tipo...)
 
Li er: Del tipo que se le hace más fácil llevarse bien con los demás.
 
 
4. ¿Qué piensas de la personalidad del otro?
 
Da Jian: Le encanta fingir ser noble, especialmente egoísta, como persona en la
superficie, se ve bien, de hecho, por dentro no es humano...
 
 
Li er: Hermano Jian... ¿Qué dijiste de mí? Bueno, cof, cof, cof... La personalidad del
hermano Jian es bastante impaciente, de mal carácter, irracional e implacable, y
habla sin dar a la gente la más mínima oportunidad de explicarse. En resumen, tiene
una personalidad muy difícil de servir...
 
Da Jian: Lao Li er, ¿quieres una paliza? 
 
(Viejo Jian: Esta es la cuarta pregunta, ya vas llorar TT)
 
 
5. ¿Cuándo y dónde se conocieron?
 
Da Jian: La primera vez que nos conocimos fue en mi casa, hace dos años, ¿verdad?
 
 
Li er: A decir verdad, la primera vez que nos conocimos fue en tu casa, y fue hace
más de diez años, pero lo olvidaste.
 
6. ¿Cómo se conocieron?
 
 
Da Jian: Era compañero de clase de mi hermano.
 
Li er: Bueno, eso es todo.
 
 
7. ¿Cómo fue la primera impresión del otro?
 
Da Jian: Él era demasiado apetitoso para mí. Tengo que conquistarlo.
 
 
Li er: No era muy bueno en ese momento. Pensé que era un matón, que intimidaba a
los más débiles.
 
8. ¿Qué es lo que más te gusta del otro?
 
 
Da Jian: No sé cómo decirlo, al principio pensé que era guapo, luego pensé que era
inteligente y guapo, sobre todo, la forma en como me ignoraba me atraía más, siendo
honesto, él es tan egoísta, no sé lo que realmente me gustó de él.
 
Li er: No estoy seguro.
 
 
Da Jian: ¿Qué quieres decir? Hay muchas razones para que me gustes.
 
Li er: Bueno, aunque tiene muchos defectos, todavía me gusta.
 
 
Da Jian: Hmm
 
9. ¿Qué es lo que más odias del otro?
 
 
Da Jian: Es pretencioso, le gusta ocultar lo que tiene que decir, no lo muestra
fácilmente.
 
Li er: Su temperamento no es muy bueno, especialmente cuando se enfada, sus
maldiciones son particularmente venenosas.
 
 
Da Jian: Por eso se llama maldecir.
 
       
 
         
                Viejo Jian: ¿Es este el caso ahora?
 
 
10. ¿Crees qué son buenos el uno para el otro?
 
Da Jian: Tenemos buena química, no podemos separarnos de todos modos.
 
Li er: Aunque tenemos muchos conflictos, no me separaré de él.
 
 
11. ¿Cómo se llaman entre ustedes?
 
Da Jian: Li Yu, viejo Li er, Pequeño Yu Yu, bebé
 
 
Li er: Hermano Jian, Sui Ying
 
12. ¿Cómo le gustaría que lo llame?
 
 
Da Jian: Es bueno que me llame esposo.
 
Li er: Sólo mi nombre.
 
 
13. Si fueras como un animal, ¿qué animal serías?
 
Da Jian: Lobo desagradecido de ojos blancos, hmp
 
 
Li er: Gato
 
Da Jian: ¿Por qué un gato? ¿En qué me parezco a un gato?
 
 
Li er: La arrogancia y lo caprichoso.
 
14. Si quieres hacer un regalo a tu amante, ¿cuál sería?
 
 
Da Jian: Sería yo mismo, ya que soy el regalo más lujoso. ¿Qué más quieres?
 
Li er: Mientras lo tenga, y me ame, le daré todo a él.
 
 
15. ¿Qué regalos quieres recibir de la otra parte?
 
Da Jian: Recientemente, espero que se ponga un pequeño jersey y pose en mi cama.
 
 
Li er: A decir verdad, nunca ha cocinado para mí. Tengo curiosidad.
 
16. ¿Tienes algún tipo de insatisfacción? ¿Qué clase de quejas tienes?
 
 
Da Jian: No estoy seguro de tener ninguna queja, pero sería bueno tener unas
cuantas moscas menos alrededor...
 
Li er: No tengo muchas quejas, pero sería bueno que dejara de asistir a tantos
lugares de 'entretenimiento sexual' y vuelva a casa más temprano.
 
 
17. ¿Cuál son sus hobbies?
 
Da Jian: ¿Pasatiempo? Oye, oye, ¿qué quieres decir?
 
 
Da Jian: No hay problemas con la restricción.
 
Li er:  Mi hobby es el boxeo.
 
 
18. ¿Cuál es el hobby de tu compañero?
 
Da Jian: Nada en especial. No sé, ¿qué les gusta hacer a los jóvenes? A todos nos
gusta hacer el tonto.
 
 
Li er: Parece que está coleccionando coches y jugando.
 
19. ¿Cuáles son tus defectos?
 
 
Da Jian: ¿Conoces tus propios defectos? Mierda, quieres que diga que soy perfecto,
no tengo defectos.
 
Li er: No creo que tenga ningún defecto.
 
 
20. ¿Qué es lo que más odias de tu compañero?
 
Da Jian: No es tan molesto. No puedo pensar en nada en este momento.
 
 
Li er: Puedo soportar todo lo que haga.
 
21. ¿Qué haces para que tu pareja se enfade?
 
 
Da Jian: Odia más cuando voy a lugares de entretenimiento y llego a casa demasiado
tarde.
 
Li er: Usualmente su enojo es su propio problema.
 
 
22. ¿Cuál es la relación entre ustedes dos actualmente?
 
       
 
         
                Da Jian: Esposos.
 
 
Li er: La misma relación fiel y estable como la de una pareja tradicional de marido y
mujer.
 
23. ¿Dónde fue su primera cita?
 
 
Da Jian: No sabría qué decir, ¿qué día era?
 
Li er: Es difícil de decir. Estábamos solos, fue aquella ocasión que mi hermano no
pudo asistir, y cenamos juntos. 
 
Da Jian:  No sé, aunque estaba algo enfadado...
 
24. ¿Cómo era la atmósfera de los dos en ese momento?
 
 
Da Jian: No muy bien, no era ni cálido ni frío.
 
Li er: Esperaba hacer una pasantía en su compañía en ese momento.
 
 
25. ¿Hasta dónde llegó?
 
Da Jian: No mucho, ni siquiera le toqué la mano.
 
Li er: No sabía lo que pensaba de mí en ese momento.
 
 
26. ¿A dónde vas en una cita comúnmente?
 
 
Da Jian: Normalmente cuando salimos, vamos al cine.
 
Li er: Bueno, a ambos nos gusta ver películas.
 
 
27. ¿Qué haces en el cumpleaños de tu pareja?
 
Da Jian: ¿Dejarle hacer lo que quiera?
 
 
Li er: Bueno, lo dejo hacer lo que quiera ¬_¬.
 
28. ¿Quién confesó primero?
 
 
Da Jian: Yo
 
Li er: Sí, fue él.
 
 
29. ¿Cuánto se gustan?
 
Da Jian: Este es el hombre de mi vida.
 
 
Li er: En mis ojos solo puedo verlo a él.
 
30. Entonces, ¿se aman profundamente?
 
 
Da Jian: Sí, ¿quién escribió esta pregunta? Es malditamente aburrida.
 
Li er: Sí.
 
 
31. ¿Qué es lo que temes que te diga tu pareja?
 
Da Jian: No le tengo miedo.
 
 
Li er: Normalmente habla con dureza, pero no es suficiente para tenerle miedo.
 
32. Si dudas de que la otra parte te engaña ¿Qué harías?
 
 
Da Jian: ¡Averiguarlo, si es verdad, lo mataré a golpes!
 
Li er: Averiguarlo, aún así, no se lo daré a nadie.
 
 
33. ¿Puedes perdonarlo si te engaña?
 
Da Jian: decididamente no
 
 
Li er: Aún así, pase lo que pase, no lo entregaré a nadie...
 
34. ¿Si la otra parte llega una hora tarde a una cita, qué harías?
 
 
Da Jian: No se atrevería.
 
Li er: Llama y decido si quiero seguir esperando.
 
 
35. ¿Qué parte del cuerpo de tu pareja te gusta más?
 
Da Jian: Bueno, ¿los labios? Tan rojos, especialmente tentadores, los ojos también
son buenos, especialmente piadosos, las pantorrillas mmm... Todo él es atractivo, 
difícil de elegir.
 
 
Li er: Cada parte es muy hermosa. Me gusta.
 
36. ¿Qué clase de sexy es la otra parte?
 
 
       
 
         
                Da Jian: El tipo de sexy que es frío y abstinente, el tipo de sexy que es
limpio y genial pero que provoca que la gente quiera hacerle cosas sucias.
 
Li er: Es como un leopardo en celo, con un olor salvaje, muy atractivo...
 
 
37. ¿Qué hace la otra persona para que tu corazón lata sin parar?
 
Da Jian: No lo sé, a veces una sonrisa puede hacer que tu corazón lata un latido...
 
 
Li er: A menudo hace que mi corazón lata más rápido. La mitad del tiempo es porque
está enojado.
 
38. ¿Se dicen mentiras? ¿Son buenos mintiendo?
 
 
Da Jian: Desprecio la mentira.
 
Li er: No.
 
 
39. ¿Qué es lo que más le gusta hacer?
 
Da Jian: Jugar juntos, ver películas, tener sexo, todo eso me hace muy feliz..
 
 
Li er: Feliz de estar cada minuto y segundo con él, incluso durante una pelea.
 
40. ¿Alguna vez han tenido una pelea?
 
 
Da Jian: Oh, hay tanto por lo que discutir.
 
Li er: A menudo, pero sobre todo se enoja consigo mismo.
 
 
41. ¿Qué clase de pelea?
 
Da Jian: La mayoría de las veces no responde.
 
 
Li er: Estoy dispuesto a ceder todo el tiempo.
 
42. ¿Cómo te reconcilias?
 
 
Da Jian: Es muy simple. Todo termina cuando terminamos de pelear.
 
Li er: Normalmente hacemos las paces cuando nos vamos a la cama.
 
 
43. Incluso en la próxima vida, ¿quieren ser amantes?
 
Da Jian: Si lo encuentro de nuevo en mi próxima vida, me temo que tendré que
enamorarme de él a primera vista.
 
 
Li er: No quiero separarme nunca...
 
44. ¿Cuándo te sientes amado?
 
 
Da Jian: En cualquier momento.
 
Li er: No sé... A veces me siento inseguro.
 
 
45. ¿Cuándo sientes que la otra persona ya no te quiere?
 
Da Jian: Solía sentirme así hace mucho tiempo, pero ahora no.
 
 
Li er: A menudo me siento inseguro y me preocupo, eso es algo malo. Necesito
corregirlo.
 
Da Jian: Realmente necesitas corregirlo.
 
 
46. ¿Cómo expresas tu amor?
 
Da Jian: Cuando hacemos el amor, lo dejo estar arriba, ¿de qué otra forma puedo
expresarlo?
 
 
Li er: Cuidarlo bien y hacerlo feliz.
 
47. ¿Cuál es la flor adecuada para el otro?
 
 
Da Jian: ¿Lirios? Jaja, muy adecuado.
 
Li er: Creo que es una especie de flor roja, del rojo intenso que brilla con fuerza.
 
 
48. ¿Hay algún tipo de secreto entre ustedes?
 
Da Jian: Ya no.
 
 
Li er: No.
 
49. ¿Su relación es abierta o privada?
 
 
Da Jian: Abierta, hemos conocido a nuestros padres.
 
Li er: Abierta
 
 
50. ¿Crees que el amor entre dos personas es eterno?
 
       
 
         
                Da Jian: No debería ser un gran problema vivir juntos para toda la vida.
 
 
Li er: Sí.
 
51. ¿Cuándo tienen sexo, cuál de los dos es el atacante o el receptor?
 
 
Da Jian: ¿No acabas de preguntar eso?
 
Li er: No quiere responder, siguiente pregunta.
 
 
52. ¿En qué se basaron?
 
Da Jian: No es que le dejara estar arriba y no quisiera que fuese fondo porque era
joven, simplemente es mi forma de demostrarle cuánto me gusta.
 
 
Li er: Creo que fue porque no pudo darme una lección al principio.
 
Da Jian: tonterías, estaba demasiado alterado por ti para golpearte.
 
 
Li er: Bien, me amaba tanto que sentía pena por mí, y no quería golpearme....
 
53. ¿Está satisfecho con la situación?
 
 
Da Jian: Hay ... ... Vamos...
 
Li er: Muy satisfecho.
 
 
54. ¿Dónde fue la primera vez?
 
Da Jian: Un hotel en Beihai
 
 
Li er: Bueno, fue donde él dijo...
 
55. ¿Cómo se sintió en ese momento?
 
 
Da Jian: Maldición, ni lo menciones... Quería matarlo.
 
Li er: Perdí la cabeza en ese momento.
 
 
56. ¿Cómo se sentía la otra en aquel entonces?
 
Da Jian: Loco, peor que una bestia en celo.
 
 
Li er: Muy doloroso, pero al mismo tiempo... Muy atractivo...
 
57. A la mañana siguiente, después de la primera noche, cuál fue la primera frase...
 
 
Da Jian: Lo olvide. Sólo recuerdo que quería matarlo.
 
Li er: Yo también lo olvidé, tenía tanto miedo de mirarlo.
 
 
58. ¿Cuántas veces a la semana lo hacen?
 
Da Jian: Unas tres o cuatro veces.
 
 
Li er: Más o menos.
 
59. ¿Cuántas veces a la semana sería ideal?
 
 
Da Jian:  No se trata de cuántas veces, lo hacemos cuando queremos.
 
Li er: Sí.
 
 
60. ¿Cuál es el resultado?
 
Da Jian: Está bien.
 
 
Li er: Encajamos muy bien.
 
61. ¿Dónde está tu lugar más sensible?
 
 
Da Jian: La cintura... ¿Es la cintura?
 
Li er: Cintura, interior del muslo, orejas, cuello, dedos del pie...
 
 
Da Jian: Detente, detente... Es suficiente.
 
Li er: Bueno,  todo tu cuerpo es muy sensible, mis palabras, no son muy claras.
 
 
62. ¿Dónde está el lugar más sensible de tu pareja?
 
Da Jian: Lo sé, es esa cosa, se pone dura cuando la tocas...
 
 
Li er: Eso es sólo cuando tu lo tocas.
 
63. ¿Qué es que normalmente le dices a la otra persona durante el sexo?
 
 
       
 
         
                Da Jian: Es tan condenadamente bueno ser joven... Tan profundo, dame
más .
 
Li er: Muy sexy, extremadamente atractivo...
 
 
64. ¿Te gusta u odias que sea pervertido durante el sexo?
 
Da Jian: Sí, por supuesto.... ¿Es normal que a los hombres no les guste esto?
 
 
Li er: Sí.
 
65. ¿Bajo qué circunstancias suele tener sexo?
 
 
Da Jian: Depende de la atmósfera
 
Li er: Pienso mucho en ello.
 
 
66. ¿Hay algún lugar en el que te gustaría tener sexo?
 
 
Da Jian: Lo hemos hecho en todos los lugares de la casa, pero voy a tratar de
desarrollar algunos nuevos lugares en el futuro.
 
 
Li er: Recientemente me gustaría probarlo en el cuadrilátero de boxeo...
 
Da Jian: Wow, eso es bueno, la próxima vez lo haremos allí.
 
 
67. ¿Te duchas antes o después del sexo?
 
Da Jian: Ambos, también lo hacemos mientras nos duchamos.
 
 
Li er: Sí, es verdad.
 
68. ¿Cuántas veces puedes venirse durante el sexo?
 
 
Da Jian:  Incluso si es muy capaz, no puede hacerlo más de tres veces, o no podré ir
a trabajar al día siguiente.
 
Li er: Eso es más o menos correcto
 
 
69. ¿Alguna vez has tenido sexo con alguien más?
 
Da Jian: Sí.
 
 
Li er: No....
 
Da Jian: Jajaja, eres un casto virgen, que estarás en mis manos durante 70 años.
 
 
70. ¿Cómo te sientes acerca de "está bien no tener sentimientos, sólo conseguir el
cuerpo del otro"?
 
Da Jian: Puedes intentarlo, al menos no perderás.
 
 
Li er: No es bueno, no estoy seguro de poder hacerlo.
 
Da Jian: ¡No estoy seguro, Ja! ... A quién diablos le mientes, acaso, no me violaste.
 
 
Li er: ¿Puedes dejar de mencionar esa palabra?
 
71. ¿Qué harías si la otra parte fuese violada?
 
 
Da Jian: Seguramente castrar a aquellos que se atreven a tocarlo.
 
Li er: Bueno, la castración es una buena opción.
 
 
72. ¿Estás avergonzado antes o después de sexo?
 
Da Jian: ¿Por qué debería avergonzarme?
 
 
Viejo Jian: Tu integridad moral ha sido devorada por los perros desde que naciste,
¿verdad?
 
 
Li er: Ambos.
 
73. ¿Qué harías si un amigo dijera: "Estoy sólo esta noche" y te pidiera tener sexo?
 
 
Da Jian: No tengo tal amigo. Ni siquiera tengo un amigo de sexo, es demasiado
barato.
 
Li er: No tengo un amigo así, no diría que sí aunque lo tuviera.
 
 
74. ¿Qué opino de tu técnica?
 
Da Jian: Bastante bien, experimentado.
 
 
Li er: Creo que lo he puesto cómodo. Eso debería ser suficiente.
 
       
 
         
                75. ¿Qué tan hábil es la otra parte?
 
 
Da Jian: Es bueno. Aprende rápido.
 
Li er: Está bien.
 
 
76. ¿Qué quieres que diga la otra persona cuando lo estás "haciendo"?
 
Da Jian: Que diga palabras sucias, cuanto peor, mejor, más enérgico es, pero por
desgracia todavía es muy tímido.
 
 
Li er: Sería bueno si pudiéramos intercambiar algunas palabras de amor, al menos
soy del que piensa que deberíamos decir palabras de amor durante el sexo.
 
Da Jian: Pequeño virgen, todavía tienes mucho que aprender.
 
 
77. ¿Cuál es su expresión favorita cuando ve a su pareja durante el sexo?
 
Da Jian: una expresión de satisfacción
 
 
Li er: Su expresión de confusión producto del clímax.
 
Da Jian: ¿Me veo bien en mi clímax? Tómame una foto la próxima vez.
 
 
Li er:... (Ruborizado)
 
Viejo Jian: ¡Besa tu trasero! _____________
 
 
78. ¿Crees que está bien tener sexo con alguien que no sea tu amante?
 
Da Jian: No pensé que fuera la gran cosa antes, pero ahora, definitivamente no lo
haría.
 
 
Li er: No.
 
79. ¿Está interesado en SM o algo así?
 
 
Da Jian: Sí, lo intentaré algún día.
 
Li er: Me gustaría intentarlo mientras sea seguro.
 
 
80. ¿Qué harías si tu compañero de repente dejara de necesitar tu cuerpo?
 
Da Jian: Todavía hay un motón de gente escondida allá afuera que me necesita.
 
 
Li er: Me aseguraré de que no tenga la fuerza para pensar en los demás.
 
81. ¿Qué piensas de la violación?
 
 
Da Jian: Hum
 
Li er: No es lo correcto...
 
 
82. ¿Qué crees que es lo más agotador  durante el sexo?
 
Da Jian: Usar un condón, especialmente si lo has dejado de usar por un tiempo.
 
 
Li er: El sexo en sí mismo es algo agotador.
 
83. Hasta ahora, ¿dónde ha sido el momento más excitante y emocionante que has
tenido sexo?
 
 
Da Jian: Creo que el momento más emocionante fue la primera vez que fui a tu
escuela a buscarte, aquella cuando lo hicimos en el coche, fue extremadamente
emocionante.
 
Li er: También extraño ese momento, y aquella vez en el vestuario del gimnasio
también fue emocionante.
 
84. ¿Alguna vez le ha preguntado el rey por su propia iniciativa?
 
Da Jian: Bueno, el sexo es un asunto de ambos, ¿cuál es el punto de preguntar quién
lo pidió?
 
Li er: Estoy de acuerdo.
 
 
85. ¿Cuál fue la reacción del atacante?
 
Da Jian: Estaba muy hambriento.
 
 
Li er: Estaba muy feliz.
 
86. ¿El atacante alguna vez ha tenido un comportamiento violento?
 
 
Da Jian: Otra vez, a la mierda con este tipo de preguntas, el interrogador no tiene la
mente clara...
 
Li er: Yo...
 
 
87. ¿Cuál fue la respuesta del receptor en ese momento?
 
Da Jian: ¿Qué reacción puedo tener frente a la violación? Una resistencia segura, que
tontería.
 
Li er: Parecía muy doloroso. Lo lamento.
 
 
88. ¿Tiene una imagen ideal específica de su pareja durante el sexo?
 
Da Jian: No, pero soy más compatible con él.
 
 
Li er: Si, es él.
 
89. ¿La otra parte satisface tus fantasías?
 
 
Da Jian: Sí.
 
Li er: Sí.
 
 
90. ¿Usan algún tipo de juguete cuando lo hacen?
 
Da Jian: Rara vez.
 
 
Li er: Muy pocas veces.
 
91. ¿Cuándo fue tu primera vez (cuántos años tenías)?
 
 
Da Jian: Probablemente trece.
 
Li er: 20
 
 
92. ¿Era tu pareja actual?
 
Da Jian: Es broma... Llevaba pantalones sin entrepierna en ese momento.
 
Li er: Sí.
 
 
93. ¿Dónde te gusta más que te besen?
 
Da Jian: abajo
 
 
Li er: Donde sea está bien.
 
94. ¿Cuál es tu beso favorito?
 
 
Da Jian: labios, muy sexy.
 
Li er: Labios.
 
 
95. ¿Cuándo es el momento más placentero para el otro en el sexo?
 
Da Jian: Parece que siempre he estado muy emocionado.
 
 
Li er: En la víspera del clímax, puedo sentirlo.
 
96. ¿En qué piensas cuando tienes sexo?
 
 
Da Jian: ¿En qué estabas pensando en ese momento? ¡Qué decepción!
 
Li er: Espero que tenga más placer.
 
 
97. ¿Cuántas veces por noche sueles tener sexo?
 
Da Jian: al menos dos veces
 
 
Li er: Bueno, dos veces es bastante común.
 
98. En el sexo, ¿se quita la ropa usted mismo o se la quita su compañero?
 
 
Da Jian: Ambos, es divertido quitarse la ropa.
 
Li er: Ambos, es bueno...
 
 
99. Para ti, sexo es...
 
Da Jian: una necesidad de vida.
 
 
Li er: Mejora los sentimientos... es una necesidad para mejorar la relación.
 
100. ¡Trabajo duro! ¡Así que di una de las cosas que quieres decirle a tu compañero!
 
 
Da Jian: Después de esta entrevista, de repente no me siento bien, Lo haremos esta
noche,
 
Li er: ...
 
 
(Viejo Jian: Lo que sea que pase, no es asunto mío, miau.)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Final !!!
 
 
 
 
Con esto concluímos esta hermosa historia... Estén pendiente porque en estos días
volveré con otro nuevo proyecto, en la que sus personajes principales también salen
en esta novela y que prometí que si los encontraba los compartiría con todos
ustedes... Así que espero que me acompañen en esta nueva historia... A todos
infinitas gracias!! Att. 
 
Flor Briones (Packha) ^_^