Capítulo 62

: "EXPONIENDO LA TRAICIÓN"
 
         
                Jian Suiying se acercó a ellos con recelo. Después de acercarse, escuchó a
Xiao Linzi decir: "Deberías habérselo dejado claro al principio, ahora estaría de
nuestro lado, para que no haya tantos problemas".
 
Luego estaba la voz baja de Li Yu: "No entiendes, si le digo, definitivamente nos
detendrá en este momento".
 
Jian Suiying estaba completamente confundido acerca de su conversación.
 
En ese instante Suilin lo vio a través del cristal, se enderezó, su cara era un poco
desagradable.
 
Jian Suiying abrió la puerta, se apoyó en el marco, frunciendo el ceño  dijo: "¿De qué
están discutiendo?"
 
Jian Suilin dijo: "Algo sobre el trabajo".
 
Li Yu miró a Jian Suiying y se dio la vuelta.
 
Jian Suiying intuyó que ambas personas les estaban ocultando algo, pero no podían
adivinar nada. Tampoco tenía intención de preguntar en ese momento. Ellos
realmente querían ocultarlo.  Entonces, ¿Puede preguntarle directamente? Incluso si
quiere que preguntar, tendría que hacerlo uno por uno. No puede elegir a los dos y
definitivamente se dejará engañar.
 
Miró a Xiao Linzi y luego a Li Yu: "El almuerzo está aquí, vamos a cenar, hablemos de
cualquier cosa después de la cena".
 
Li Yu se levantó y salió con una cara tranquila.
 
Cuando pasó al lado de Jian Suiying, Jian Suiying lo golpeó deliberadamente con el
hombro. Parecía haberse dado cuenta de que Jian Suiying estaba presente. Lo miró
sorprendido, y luego sus ojos se recuperaron del estado de pensamiento. Ligeramente
se río: "Solíamos ser así, y solíamos discutir cuando jugábamos. Vamos a comer."
 
Jian Suiying no lo miró profundamente, luego se dio la vuelta.
 
Jian Suilin permaneció rígido en la sala de conferencias, apretó los dientes y observó
cómo sus espaldas se iban juntas, parecía una pareja.
 
Durante la comida, Jian Suiying fingió preguntar casualmente: "¿De qué hablaban
ustedes dos hace un momento?"? Estaban muy ansiosos".
 
Li Yu enterró su cabeza en la comida y dijo casualmente: "No es nada, asuntos de la
compañía".
 
"Oh, ¿qué pasa con la compañía? ¿Qué está pasando que yo no sepa?"
 
Al ver que no podía hacerlo bien, Li Yu levantó la cara y dijo medio serio: "Hermano
Jian, este es un conflicto entre nosotros dos. No soy demasiado bueno para decirlo,
¿puedes dejar de preguntar?"
 
Li Yu habló sin rodeos, Jian Suiying realmente no pudo continuar presionándolo,
inclinó la cabeza con enojo y continuó comiendo.
 
La comida fue muy aburrida, después de todo, había algo que los molestaba a ambos.
Lo único era que uno estaba lleno de turbulencia y fingía estar tranquilo en la
superficie, mientras que el otro estaba lleno de dudas.
 
Aunque Li Yu lo paró en seco, la curiosidad de Jian Suiying no se extinguió.
 
Después de comer, trabajó con Li Yu en otros proyecto durante toda la tarde, ya casi
era hora de salir del trabajo. Después de terminar la investigación,cuando todos se
hayan ido, Jian Suiying planeaba sacar su teléfono celular y planeaba llamar a Suilin.
 
Como resultado, el teléfono estaba apagado, y recordó que Xiao Linzi ya estaba en el
avión rumbo a Beihai. No lo volvió a llamar porque era difícil forzar una confesión por
teléfono y planeó esperar hasta que Xiao Linzi regresara. Después de ir y venir,
rápidamente se olvido de este asunto.
 
       
 
         
                Jian Suilin fue allí por una semana completa.
 
Jian Suiying tampoco pasó inactivo.
 
Dado que uno de los dos proyectos principales de la compañía está a punto de
completarse y el otro está en construcción estable, ambos proyectos se pueden
entregar dentro de este año. Debe prepararse activamente para los proyectos de
inversión del próximo año. Él tiene algunos proyectos factibles en sus manos. Ha
mantenido varias reuniones con los ejecutivos de la compañía para estudiarlos. La
mayoría de las personas son optimistas sobre el lugar de Wuhuan, pero debido al alto
riesgo y la alta inversión, nadie se atreve a sugerir directamente hacer este proyecto.
 
Jian Suiying era muy codicioso por ese pedazo de tierra. Si adquiría este terreno,
incluso si no hacía nada, obtendría una ganancia de varios cientos de millones de
yuanes después de la reventa. Este proyecto hizo que todos en la empresa fueran
estúpidos y codiciosos, todos querían involucrarse y hacer un gran negocio de ello.
 
Después de varias reuniones e investigaciones, ya tienen una idea clara sobre este
asunto.
 
De hecho, este es un buen activo con los derecho de propiedad claro. No puede
detectar el menor defecto. Se transferirá inmediatamente después de haberse
pagado, y puede solicitar la construcción inmediatamente después de la transferencia.
Para solicitar un préstamo con tan excelentes activos, el banco también lo pagará de
manera muy simple. Se puede decir que, además de la gran inversión inicial, esta
tierra es una enorme y deliciosa mina de oro. Mientras opere normalmente, las
ganancias se calculan en miles de millones. Esto es un gran salto para las
perspectivas de la compañía.
 
 
Después de varias evaluaciones y discusiones, todos sintieron que el proyecto era
muy factible, el único problema era la financiación. Debido a este problema, Jian
Suiying todavía no podía decidirse a hacerlo, y las personas a continuación no se
atrevieron a decir nada casualmente, temerosos de que si algo le sucedía a este
proyecto, nadie pudiera permitírselo.
 
 
Li Yu, sin embargo, siempre ha sido cauteloso e incluso se ha opuesto a todo lo que
tenga que ver con ello.
 
 
De hecho, es solo un estudiante universitario que no tiene voz ni voto en la empresa,
pero debido a que el gran jefe lo respeta, puede asistir a cualquier reunión importante
y puede agregar algunas palabras.
 
 
Aunque es joven, es muy seguro a la hora de actuar y tiene sus propias opiniones.
Todo lo que diga, Jian Suiying, lo tomará en serio.
 
 
La actitud negativa de Li Yu era como arrojar un cubo de agua fría sobre Jian Suiying,
lo que calmó mucho su mente febril. Al final, decidió esperar y ver por un tiempo. Era
mejor esperar a hasta que el proyecto en Qinhuangdao se abriera y la compañía
tuviera dinero para operar de nuevo.
 
Después de que Jian Suilin regresó de Beihai, primero fue a la compañía. No le dijo a
Jian Suiying que había regresado. Antes de que Jian Suiying le preguntara a detalle lo
que había sucedido en Beihai, tuvo que encontrarse con Li Yu primero.
 
 
Después de hablar con Li Yu por teléfono, supo que Li Yu estaba en la compañía, por
lo que se bajó del avión y fue directamente a la compañía sin regresar a casa.
 
 
Ninguno de los dos tenía su propia oficina independiente, por lo que solo podían
encontrar una sala de conferencias para hablar, pero esta vez no se atrevieron a ir a
ese tipo de sala de conferencias translúcida. Tenían miedo de que los vieran, así que
encontraron una sala completamente cerrada.
 
 
Jian Suilin tenía toda su ropas polvorientas, con una maleta en las manos, y el sudor
de su espalda traspasaba su camisa blanca.
 
 
Li Yu se sentó frente a él sin comprender, observando a Jian Suilin poner una pila de
documentos frente a él, y luego se miraron, ambos esperando encontrar las
debilidades de cada uno en los ojos del otro.
 
 
       
 
         
                Jian Suilin habló lentamente: "Li Yu, debes ayudarme esta vez ..."
 
 
En este momento, Jian Suiying está buscando a Li Yu en su compañía. Tenía que
entregarle un trabajo, hace media hora, todavía estaba en su oficina, cómo pudo
desaparecer en poco tiempo. Se acercó a su escritorio, el teléfono todavía estaba
sobre él, encendió la pantalla casualmente y el reciente registro de llamadas decía
"Sui Lin" de manera impresionante.
 
 
¿Suilin? ¿Xiao Linzi lo llamó?
 
 
Jian Suiying volvió a colocar el teléfono en su lugar, salió de la oficina, vio a la señora
de la limpieza y preguntó: "¿Viste a Li Yu?"
 
 
"A xiao Li, lo vi. Él estaba con su hermano justo ahora".
 
 
"¿Mi hermano?"
 
 
"Sí".
 
 
Las dudas de Jian Suiying se profundizaron. Ni siquiera sabía que Xiao Linzi había
regresado. Vino a la compañía. Lo primero que hizo no fue informarle, sino encontrar
a Li Yu... ¿Qué está pasando aquí?
 
Jian Suiying continuó preguntando: "¿A dónde fueron los dos?"
 
 
"No lo sé, solo los vi irse por allí".
 
 
El primer piso de la compañía cubre un área de más de 1,000 metros cuadrados, y
hay más de una docena de oficinas en cualquier dirección. Jian Suiying frunció el ceño
y miró hacia ese lugar, dudando en encontrarlos.
 
 
Se sentía inusualmente incómodo en su corazón.  no sabe el motivo de su discusión
de ese día, ¿quién era el "él" del que hablaban? ¿Era alguien a quien conoce? El
silencio de Li Yu lo hizo sospechar más. Hoy, Xiao Linzi regresó a Beijing sin
informarle. Ha venido a la compañía sin buscarlo, pero fue a encontrarse con Li Yu
primero. ¿Qué está pasando aquí?
 
Jian Suiying no suele ser una persona desconfiada. Por el contrario, es el tipo de
persona a la que le gusta pensar con cuidado y es algo torpe, recordó que prometió
patear lejos una vez, las llamadas personas sospechosas que lo habían estafado.
Ahora bien, si pasara todo el día desconfiando de las personas que lo rodean no le
quedaría energía para defenderse de otros, en lugar de dedicar su tiempo a los
asuntos serios, al final, no tendría como vivir.
 
 
Es sólo que ahora las personas que está escondiendo secretos a sus espaldas, uno es
su propio hermano y el otro es su pequeño amante. Ambos son su gente. Su corazón
realmente será infeliz si le están ocultando algo.
 
 
Jian Suiying es muy dominante y machista. Desde que era un niño, tiene la conciencia
de ser el jefe de la familia, y no puede tolerar que otros desafíen su autoridad. Li Yu
"no quiere decir, que puede tolerarlo", pero si Xiao Linzi se atrevió a ocultarlo,
definitivamente, no puede aceptarlo.
 
 
Así que los buscó de oficina en oficina, tenía que descubrir qué estaban haciendo ellos
a sus espaldas.
 
 
Li Yu ya no podía sentarse en el taburete, se puso de pie, su rostro estaba pálido y
dijo bruscamente: "¡Jian Suilin, estás loco!"
 
 
Jian Suilin dijo con indiferencia: "No, estoy muy sobrio".
 
 
"¿Por qué eres tan valiente, si realmente haces algo como esto, tu hermano puede
golpearte hasta la muerte!"
 
 
Las comisuras de  la boca de Jian Suilin se alzaron en una sonrisa: "No lo hará,
porque entonces la familia Jian debería cambiar la cabeza principal".
 
 
Li Yu arrojó al suelo la información sobre la mesa: "¿Por qué crees que te ayudaré,
con las quejas hacia tu hermano? ..."
 
 
"¿Las quejas hacia tu hermano?" Jian Suilin captó la conversación. "Has estado
atrapado en esto hace mucho tiempo. ¿Qué quieres decir, qué no tiene nada que ver
contigo ahora?"
 
 
       
 
         
                La expresión de Li Yu fue algo feroz: "Sí, tienes razón, realmente no puedo
deshacer esto, pero ya he hecho todo lo que debería hacer por ti, ¡y nunca aceptaré
hacerlo de nuevo!"
 
 
Jian Suilin preguntó irónicamente: "Li Yu, ¿estás enamorado de mi hermano?"
 
Li Yu entró en pánico: "No digas tonterías, estas son dos cosas diferentes. No importa
cuán equivocado estuvo antes, después de todo, es tu hermano. Si haces esto, ¿cómo
vas a explicarle a tu padre si haces tal cosa?"
 
 
"No tiene que preocuparte por eso. Solo necesita ayudarme y te daré el 15% de las
acciones de la compañía una vez que esté hecho ¿Qué dices?".
 
 
"¡Imposible!", Dijo Li Yu enojado, "Jian Suilin, estás realmente loco, ¿cuándo te
volviste así?" Li Yu estaba tan enojado, que le causaba un gran dolor. ¿Acaso, este es
el suave y débil Suilin de sus recuerdos?
 
 
 Jian Suilin, apretó el puño detrás de su espalda, luego lo aflojó lentamente, y la
expresión de su rostro se relajó de a poco: "Li Yu, ¿te gusta mi hermano?"
 
 
Li Yu giró la cabeza rígidamente, incapaz de responder.
 
 
Jian Suilin reprimió el resentimiento en su corazón y susurró: "¿Has olvidado nuestro
acuerdo hace más de diez años? Dijiste que cuando crezcas, definitivamente
vencerías a mi hermano y no dejarás que nunca más me intimide, dijiste que me
ayudarías, que me ayudarías a obtener todo lo que merezco".
 
 
Li Yu apretó los dientes y dijo: "Pero también me dijiste, que era bueno contigo, y
que tenías lo que te merecías como joven maestro de la familia Jian, y que nunca te
ha limitado en nada. Esto es lo que me dijiste personalmente".
 
 
Jian Suilin se defendió: "En ese momento, había estado separado de ti durante tantos
años, y había crecido y era prudente. Es imposible encontrar a alguien que soporte
tus quejas, y todo el daño que me hicieron cuando era un niño. También comencé a
considerar qué hacer, qué decir, pero sobretodo que no. Si me quejo de sus palabras
y luego llegan a sus oídos, me resultaría más difícil". Jian Suilin agarró la mano de Li
Yu, rogándole con su hermoso rostro, "¿Has olvidado cómo me trató? ¿Olvidaste
cómo nos conocimos? ¿Olvidaste la promesa que me hiciste? ¡Solo usted en este
mundo puede ayudarme, de lo contrario, mi madre y yo tendremos que vivir mirando
su cara por el resto de nuestras vidas!"
 
 
Li Yu cerró los ojos y suspiró: "Sui Lin, lo que le quitaste a tu hermano es de decenas
de millones. Nuestra compañía se cotizará en Hong Kong el próximo año. Las
perspectivas son muy buenas, siempre y cuando nos vaya bien. En el futuro, tu
desarrollo no será peor que el de tu hermano, por qué aún no estás satisfecho,
¿cuánto quieres? ¿Entiendes el concepto de familia? Una familia es una comunidad de
intereses que prosperan y pierden juntos. Si los hermanos luchan entre si. ¿Qué
consecuencias traerá al resto de la familia Jian, lo has considerado?"
 
 
La mano de Jian Suilin apretó ligeramente contra la cara de Li Yu.
 
 
Li Yu abrió los ojos sorprendido y lo miró sospechosamente y a la defensiva.
 
 
Jian Suilin susurró: "Por supuesto que entiendo esto, así que simplemente tomé las
cosas de mi hermano en mis manos. Todavía está en la familia de Jian, ¿verdad? Sólo
quiero que mi madre y yo seamos capaces de mantener la cabeza en alto dentro de la
familia".
 
 
"Entonces tampoco deberías usar este método".
 
 
Jian Suilin se acercó a Li Yu y le susurró: "Li Yu, ¿te gusto?"
 
 
Li Yu se sintió como si fuese alcanzado por un rayo y lo miró aturdido.
 
 
"Puede que hayas olvidado esa noche en Beihai cuando estabas borracho, me dijiste
que te gustaba".
 
 
La cara de Li Yu cambió una y otra vez, y sus labios permanecieron en silencio.
 
 
Jian Sui Lin miró la duda en Li Yu y tentativamente preguntó: "No te gusta Jian
Suiying, soy yo. Lo sabes en tu corazón, ¿verdad?"
 
 
Li Yu solo se sintió una desolación en su corazón.
 
 
El niño que fue forzado por Jian Suiying a usar ropa de mujer hace más de diez años
y que se escondió secretamente en la esquina llorando es el que le gustaba y el
quería proteger por el resto de su vida. Definitivamente, no era el hombre frente a él,
no el que está pensando en destruir a su propio hermano.
 
 
En el tercer año de secundaria, fue transferido de regreso a la escuela y se encontró
con Jian Suilin nuevamente, era tan hermoso e inteligente como había imaginado, con
una sonrisa amable en su rostro. Estaba tan feliz que sintió que una persona hermosa
como Jian Suilin era suficiente para que le gustara toda la vida. Tal vez cambió, tal
vez no lo conocía en primer lugar, quien hubiera pensado que sería totalmente
diferente en poco más de un año.
 
 
Aunque estaba confundido y no podía determinar qué tipo de sentimientos tenía por
Jian Suiying, no pudo encontrar el amor y la pena por Jian Suilin aunque vaciara su
estómago.
 
 
Él nunca estaría de acuerdo con la solicitud de Jian Suilin ahora. Agarró la mano de
Jian Suilin y todavía quería disuadirlo: "Sui Lin, tienes razón, aún me gustas, pero eso
es ..."
 
 
"¡Bang!" Un fuerte sonido explotó en los oídos de ambos, y la silenciosa sala de
reuniones pareció haber sido golpeada, y la sólida puerta de madera se abrió de
golpe. Jian Suiying era como un fantasma malvado, con una cara sombría, mirando
fijamente a las dos personas que estaban juntas, tomándose de la mano.
 
Los rostros de Li Yu y  Sui Lin se pusieron pálidos al mismo tiempo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***