Capítulo 58

: "UNA DOLOROSA ANGUSTIA"
 
         
                Al colgar el teléfono, Jian Suiying continuó pensando. Sabía que no podía
alertar a nadie, por lo que tenía que investigarla en secreto para no ofender
accidentalmente a alguien.
 
Estaba realmente molesto, sin importar la estupidez escondida en su interior, se
atrevieron a jugar de este modo, Jian Suiying, sin mencionar el suelo, definitivamente
no podía dejar que esas dos personas obtuvieran ni una sola piedra.
 
Primero contactó al Director Zhao, le pidió que encontrara una razón para impugnar
el documento, o al menos retrasarlo por un tiempo. Luego, le pidió absoluta
discreción. El director Zhao estaba muy indeciso al principio. Sabía que debía haber
algo mal en todo esto, pero aún no sabía qué era, qué tipo de intereses estaban
involucrados y si eso lo afectaría. Él y Jian Suiying La relación entre ambos no es
particularmente sólida, por lo tanto, no tiene absolutamente ninguna razón para
arriesgarse por Jian Suiying.
 
Sin embargo, bajo la garantía reiterada de Jian Suiying, acordó encontrar una razón
para retrasarlo por dos semanas. Con estas dos semanas, fue suficiente para que Jian
Suiying perturbara este asunto. Primero le pidió a alguien que verificara los
antecedentes del nuevo grupo inversionista, y luego hizo algunas llamadas a
conocidos, exceptuando a Li Xuan y contactando al gobierno de Beihai.
 
Después de dos días, el investigador le dio una respuesta, diciendo que la parte
controladora actual es una compañía que acaba de registrarse hace dos meses. El
representante legal es originario de Beihai y no está completamente familiarizado con
Jian Suiying. El capital registrado era solo 500,000 yuanes y sin información útil sobre
el registro de la empresa.
 
Al principio, Jian Suiying pensó que, dado que la compañía de fondos de capital
privado había invertido en la compañía de alimentación, la parte controladora debería
estar registrada bajo el nombre de la compañía de capital privado. No esperaba que
fuese una compañía fantasma. Y menos que esta compañía de títeres se registrara
hace tres meses, como si hubiera nacido específicamente para este asunto. Esta
práctica abrumadora ha hecho que Jian Suiying esté aún más convencido de que hay
algo podrido en todo esto. Aunque estas dos compañías lo hayan acorralado, sin
embargo, no han violado la ley. Entonces, ¿por qué deberían crear una compañía
fantasma para mantener al verdadero inversionista escondido? ¿Qué pretendían?
 
¿Quién está interesado en evitar que se conozca la verdadera cara de esa compañía
de capital privado?
 
Este incidente hizo sospechar a Jian Suiying. Cada evidencia mostró que este asunto
fue planeado de principio a fin. La compañía de alimentación y la compañía de fondos
de capital privado planearon dejarlo ir a allanar el camino para ellos, y luego lo
patearon antes de la batalla, para su propio beneficio.
 
Jian Suiying se sintió cada vez más frustrado. Odiaba a los demás, por haber jugado
con él. Esto es un desprecio a su habilidad e inteligencia, un gran insulto para él.
Puede permitirse pagar pero no puede perder. En un instante, supo que esto era para
molestarlo, y no obtuvo ningún beneficio, de seguro ofendería a muchas personas,
pero incluso si ofendía a todos, nunca dejaría que nadie que se haya atrevido a jugar
con él estuviera satisfecho.
 
Debido a que la compañía de capital privado se negó a aparecer, la investigación se
vio frustrada por un tiempo. Jian Suiying lo consideró por mucho tiempo, y todavía no
tenía forma de descartar su sospecha de Li Xuan, por lo que comenzó a enviar a
alguien para investigar en secreto la información de la solicitud. Quería saber si el
documento había sido manipulado por Li Xuan.
 
Realmente no estaba dispuesto a dudar de Li Xuan. No solo por su relación con Li Yu,
sino también porque Li Xuan es una persona con conexiones, definitivamente, no era
una persona que se coloca en un lugar de injusticia por pequeñas ganancias, Jian
Suiying no puede creer que pueda esconderse de él debido a los enormes beneficios
que ha recibido, arriesgándose a perder la dignidad para ayudarles a seguir operando
la tierra.
 
Esto no tenía ningún sentido.
 
Pero como gerente directo de este asunto, Li Xuan nunca ha visto el material de
aplicación, la posibilidad eran casi nula. Si lo hubiese hecho, era obvio que Li Yu le
habría notificado que él y la compañía de alimentos biológicos ya no estaban
cooperando, Cuando vio que la parte controladora había cambiado, debería entender
de inmediato lo que estaba sucediendo. ¿Cómo podría no notificárselo?
 
¿No lo sabe en absoluto?
 
Cuando está idea surgió, fue inmediatamente suprimida por Jian Suiying. Conocía la
capacidad de Li Yu para manejar las cosas, y no demoraría las cosas que podía hacer
por la mañana. era imposible para él no contarle un asunto tan importante. Después
de pensarlo por un tiempo, todavía tenía dudas. Debido a que estaba demasiado
estresado, no se atrevió a llamar a Li Xuan precipitadamente, por algo de lo que
realmente no tenía idea.
 
Este asunto se ha desarrollado hasta este punto, hay demasiadas posibilidades, pero
cada posibilidad parece inusualmente irrazonable.
 
¿Cuál es el trasfondo de esa compañía de capital privado? ¿Cuándo establecieron
contacto con la compañía de alimentos biológicos? ¿Fue usado de manera planificada
desde el principio, o se reunieron a mitad de camino? ¿Qué papel juega Li Xuan en
esto? Ya sea que lo supiera o no, ¿hasta que punto lo sabía? ¿Por qué no lo denunció?
 
Jian Suiying sintió que debía haber algo que no consideró.
 
En términos generales, cuando una persona piensa en algo, enumera múltiples
posibilidades, que pueden conducir a una o más ideas que pueden vincular todas las
causas y consecuencias a través del juicio lógico y la deducción de hechos. Él piensa
que debe ser lo más razonable y lo más cercano a la realidad, pero no puede atrapar
algo que descubra la verdad por ahora, siente que cada idea no puede explicarse de
manera clara.
 
Este incidente le causó un fuerte dolor de cabeza, tanto que pensó e investigó hasta
el cansancio, hasta el extremo de rechazar por dos ocasiones su cita con Li Yu.
 
La tercera vez, Li Yu finalmente se enojó y palmeó su escritorio para desahogar su
insatisfacción: "¿Qué está pasando contigo últimamente? También estoy trabajando
en la empresa. ¿Por qué no siento que estés tan ocupado?"
 
Jian Suiying lo miró confundido, pero no sabía cómo explicarlo, no podía decirle que
sospechaba que su hermano, había recaudado dinero de otros, y además se había
confabulado con ellos para arruinarlo.
 
Li Yu frunció el ceño, estaba muy molesto. Sintió que Jian Suiying lo había ignorado
demasiado en serio. Le hizo una oferta antes, pero había sido rechazado dos veces
por su propia iniciativa. No sabía si Jian Suiying solo estaba jugado con él. Aún así, no
pudo evitar pensar que Jian Suiying vio que planeaba salir formalmente con él, por lo
tanto, perdió el encanto ante sus ojos y le prestó menos atención.
 
Li Yu, al pensar en esto, le gustaría golpear la mesa. Si Jian Suiying realmente lo
conquistó para solo jugar con él por tiempo y luego botarlo, nunca lo dejaría ir. Esta
persona lo arrastró a su vida actual, lo consintió, lo dejó acomodarse con su situación
y lo hizo incapaz de liberarse. Si Jian Sui Ying se atrevía a alejarlo en este momento,
no sabía lo qué sería capaz de hacer.
 
Jian Suiying suspiró, pensando en todo esto, ocupado con esta mierda, e ignorando
su propio corazoncito, tomó la mano de Li Yu para convencerlo: "No te enfades, estoy
realmente ocupado ..." Pero no podía decir con qué estaba ocupado, y sabía que no
podía soportarlo. Rápidamente dijo: "Entonces, no haré nada. Dígame, ¿a dónde
quieres ir?"
 
La cara de Li Yu se calmó. Jugó con sus dedos largos y suaves, luego los llevó hasta
su boca, le dio un mordisco, y dijo: "¿Aún no han limpiado tu piscina?"
 
Jian Suiying sonrió, sacó su teléfono móvil y dijo: "Ordenaré que la limpien ahora.
Ven a mi casa esta noche, ¿de acuerdo bebé?"
 
Li Yu inmediatamente sonrió, se inclinó y picoteó sus labios,  y suavemente susurró:
"Vamos juntos al supermercado, ¿Qué quieres comer esta noche?"
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***