Capítulo 6

: "BURLÁNDOSE DEL NIÑO"
 
         
                Li Yu aparcó el automóvil en el estacionamiento subterráneo del
departamento de Jian Sui Ying.
 
¡Fuiii fiuuuuuuu!Jian Sui Ying silbó: "No está mal. ¿Quién te enseñó?"
 
"Mi hermano." Dijo Li Yu mientras abría la puerta, luego, bajo del auto y dio la vuelta
para ayudarlo a salir del asiento del pasajero.
 
En ese momento, Jian Sui Ying actuó un poco desvergonzado al pretender no tener
ninguna fuerza para apoyarse en Li Yu. Siendo un hombre con una estatura de un
poco más de 180 cm, uno solo podía imaginar cuál era el peso corporal de Jian Sui
Ying. Después de ayudarlo a salir del auto, Li Yu ya estaba sudando.
 
'Auuuch', Jian Sui Ying fingió 'debilidad' al tropezar con su pie, perdiendo el equilibrio.
Con esa mentira, abruptamente abrazó la parte posterior de la cintura de Li Yu en
busca de 'apoyo'. 
 
Li Yu jadeó, "Jian-ge, hace demasiado calor... No te aferres a mí". Dado que el
estacionamiento no estaba equipado con un sistema de aire acondicionado y además
del hecho de que acababan de jugar baloncesto hasta quedar empapados de sudor,
ahora que estaban atrapados, no había necesidad de mencionar la sensación
incómoda.
 
Pero Jian dashao no pensaba igual, por el contrario, lo único que tenía en mente era
lo delgada que era esa cintura, ya saben, ¡ese cuello era tan blanco que realmente
quería morderlo!
 
Li Yu no sabía que dentro de la mente digna de Jian dashao había pensamientos
repulsivos y pícaros. De todo corazón creía que había aplastado el pie de Jian Sui
Ying, por lo que, lo trajo a casa con preocupación y cuidado. De lo contrario, ¿cómo
miraría Jian Sui Lin?
 
Jian Sui Ying susurró: "Pero me duele el pie ... y no puedo quedarme quieto". Aunque
dijo eso, también temía que Li Yu pudiera estar en desacuerdo. Como resultado, se
controló un poco y ya no se quedó tan cerca de Li Yu. Era solo que realmente
necesitaba confiar en él, por lo que solo apoyó la mitad de su cuerpo ligeramente
contra él.
 
Li Yu tomó un respiro y luego colocó su mano debajo del brazo de Jian Sui Ying para
apoyarlo antes de que lentamente se dirigieran hacia el elevador. 
 
Desafortunadamente, Jian Sui Ying vivía en la última planta de este apartamento de
28 pisos. El estilo del departamento era tal, que había un piso superior e inferior: el
nivel inferior era para vivir y el nivel superior tenía una piscina privada y un pequeño
jardín. El ambiente era bastante bueno, pero la cosa era que solo con él viviendo allí,
estaba prácticamente vacío.
 
Desde que compró el lugar, Li Yu fue la primera persona que trajo junto a su padre y
uno que otro familiar.
 
Nunca había traído a casa a ninguna persona desordenada o problemática; Decirle a
la gente que su nido ciertamente no era algo bueno, pero para Li Yu, tenía una
extraña necesidad de vivir con él.
 
Después de que Li Yu entró, escaneó el área. "¿No hay nadie más aquí?"
 
"Normalmente hay una empleada, pero no hay nadie a esta hora".
 
Li Yu frunció el ceño mientras ayudaba a Jian Sui Ying a sentarse en el sofá. No pudo
evitar suspirar mentalmente. "Entonces, ¿has ... comido?"
 
"Aún no." Jian Sui Ying se tocó el estómago, se sintió un poco hambriento mientras
miraba con ansiedad a Li Yu.
 
Una vez que hizo esa pregunta y recibió esa respuesta, Li Yu supo que no podía
escapar. "¿Hay algo en el refrigerador? Haré algo de comer."
 
"No hay comida, solo bebidas y cerveza".
 
Li Yu: "¿No comes en casa?"
 
"¿Qué puedo comer solo? ... oh, hay fideos instantáneos".
 
       
 
         
                "Entonces, ¿quieres tener eso?"
 
Jian Sui Ying se recostó en el sofá cómodamente y le sonrió. "Está bien, comeré lo
que sea que hagas".
 
Mirando hacia donde señalaba, Li Yu sacó un par de paquetes de fideos del armario y
hirvió el agua.
 
Mientras el agua estaba hirviendo, Jian Sui Ying no permaneció inactivo. "Li Yu,
ayúdame. Quiero ducharme y cambiarme esta ropa".
 
Li Yu simplemente dijo 'oh' y fue a ayudarlo a caminar hacia el baño.
 
Jian Sui Ying sintió que este chico no parecía ser tan desconsiderado. De hecho,
podría ser bastante decente. Si no fuera porque quería aprovecharse de él, no habría
actuado tan delicado cuando su tobillo se torció.
 
En realidad, podría haber saltado fácilmente al baño con el otro pie, pero no pudo
evitar estar secretamente encantado.
 
Una vez que Li Yu lo ayudó a ir al baño, Jian Sui Ying se apoyó contra la pared y
comenzó a quitarse la ropa.
 
Al ver eso, Li Yu inmediatamente se congeló y silenciosamente cambió su mirada a
otra parte.
 
Jian Sui Ying confiaba bastante en su cuerpo, pero la cuestión era que no sabía si Li
Yu estaba interesado o no en los hombres. Por lo tanto, lentamente se desabrochó la
camisa y observó la expresión de Li Yu.
 
Si este chico estaba interesado en los hombres, Jian Sui Ying no dudaba en su
reacción ante él desnudándose.
 
Inesperadamente, no había expresión en la cara de Li Yu cuando se quitó la camisa.
Li Yu solo hizo un movimiento que parecía que temía que Jian Sui Ying pudiera caerse
y estaba listo para ayudar.
 
Al ver eso, Jian Sui Ying estaba un tanto desanimado y dijo: "¿Puede ayudarme?
Necesito quitarme el pantalón".
 
Con Li Yu apoyando su brazo, Jian Sui Ying usó su mano que tenía libre para
desabrocharse el pantalón. Después de un tiempo, finalmente cayó a sus pies.
 
Cuando sacó un pie e intentó mover el otro por un segundo solo para terminar
deteniéndose abruptamente, no se atrevió a moverlo nuevamente. El pantalón se
apilaba sobre el tobillo lesionado, lo que le dificultaba enderezar el pie para quitarlo.
Sin una mano amiga, tuvo que sacudirlo, pero si lo hacía, necesitaba una gran
cantidad de determinación para hacerlo, ya que no estaba fingiendo la hinchazón, en
realidad era bastante dolorosa.
 
La expresión de Li Yu cambió mientras miraba su pie. Al final, no dijo nada. No sabía
si era genética o no, pero Jian Sui Lin y ... las extremidades de Jian Sui Ying eran
excepcionalmente bonitas. Tenía buena piel, pero su personalidad era en realidad...
mmm...
 
Apretando los dientes, Jian Sui Ying levantó sus palpitantes pies fuera del pantalón y
jadeó cuando el dolor golpeó sus nervios.
 
Después de quitarse el pantalón, comenzó a quitarse la ropa interior.
 
Finalmente, Li Yu no pudo evitarlo y susurró. "Jian-ge, el agua debería estar caliente
ahora. Déjame ir y echar un vistazo."
 
Jian Sui Ying lo miró solo para descubrir que los ojos de Li Yu lo estaban esquivando,
sin atreverse a mirarlo. Pensando que eso era una señal, ciertamente no debía dejarlo
ir. "Oye, ¿qué voy a hacer si te vas ahora?"
 
La desvergüenza de Jian dashao fue en realidad mucho menor de lo habitual. Si
pudiera seducirlo con solo su trasero desnudo, ¿por qué no? Como tenía una figura
tan agradable, de ninguna manera se sintió avergonzado.
 
La frente de Li Yu estaba sudando nuevamente. Siempre sintió que Jian Sui Ying lo
estaba provocando deliberadamente. Pero, de nuevo, pensó que él mismo estaba
siendo demasiado sensible. Por ahora, había un toque de timidez en su rostro.
"Entonces ... quítatelo pronto".
 
       
 
         
                Una vez Jian Sui Ying descaradamente arrastró hacia abajo su ropa
interior, su pequeño hermanito allí abajo 'Jian Xiao' de repente salió. Cuando su ropa
interior cayó hasta el tobillo como antes, Jian Sui Ying sacó su pie izquierdo.
 
Justo cuando estaba a punto de sacar su pie derecho, gritó intencionalmente cuando
resbaló,  su cuerpo desnudo cayó hacia Li Yu, finalmente se apoyó contra él.
 
Li Yu se sorprendió, pero rápidamente se aferró a él.
 
Cuando Jian Sui Ying cayó sobre él, sus labios rozaron ligeramente las mejilla de Li
Yu, lo miró en silencio mientras las orejas de Li Yu se volvían de color rojo brillante. 
 
Ese descubrimiento excitó a Jian dashao. No pudo evitar pensar que este chico era
demasiado adorable y demasiado sabroso. Tenía la timidez de un adolescente y la
calma de un hombre, además, también era hermoso. ¿Dónde más podría encontrar
una persona con esas cualidades?
 
En ese momento, Jian Sui Ying se decidió; en la vida de una persona, debe vivir para
disfrutar el presente; sin importar de quién era nieto, él debe tenerlo absolutamente.
 
Li Yu no sabía de dónde provenía su propia fuerza, pero de alguna manera se las
arregló para cargar a Jian Sui Ying en sus brazos, ponerlo en la bañera, abrir el agua
tibia y prácticamente huyó del baño. "Voy a hacer los fideos. Puedes bañarte ahora."
 
Todo sucedió tan rápido que Jian Sui Ying solo pudo mirar su espalda y sonreír.
 
Como se esperaba, ¡tenía que ser él!
 
Sintió que no pasaría mucho tiempo hasta que pudiera presionar a Li Yu debajo de él
y amarlo tanto como quisiera.
 
Cuando Jian Sui Ying se estaba bañando cómodamente y notó que Li Yu todavía no
había entrado, calculó que realmente debía haberlo asustado.
 
Mientras reflexionaba sobre eso, se echó el agua sobre sí mismo y agarró una toalla
para secarse antes de gritar: "Li Yu, consigue una bata de baño para Ge".
 
Después de un tiempo, Li Yu trajo un pijama. Sin embargo, cuando entró, sus ojos
seguían esquivando a Jian Sui Ying, aún sin atreverse a mirarlo.
 
Al ver eso, Jian Sui Ying se burló deliberadamente de él. "¿Qué pasa? ¿Cómo es que
estás actuando todo avergonzado pareces una señorita? ¿No eres un hombre? Lo que
yo tengo, tú también lo tienes. ¿Por qué tienes que ser tímido?"
 
Li Yu frunció el ceño y quiso abrir la boca para defenderse, pero se dio cuenta de que
no importaba lo que dijera, el único que perdía la cara seguía siendo él mismo.
 
Jian Sui Ying se rió, "¿Qué te parece el cuerpo de Ge? Estos músculos son hermosos,
¿verdad? Tengo que entrenar al menos dos días a la semana para mantenerlo así.
Definitivamente no todo fue en vano. Ven, ayúdame a levantarme".
 
Li Yu se entretuvo y lo levantó con una expresión en blanco, incluso lo sostuvo de
nuevo cuando salió de la bañera.
 
Mientras Jian Sui Ying se estaba poniendo la bata de baño, dijo al oído de Li Yu: "Li
Yu, ¿sabes en qué área debe entrenar más un hombre?"
 
Li Yu respondió con rigidez: "No lo sé".
 
Jian Sui Ying sonrió vagamente: "La cintura. La cintura es lo más importante. Lo
entenderás más tarde ... ¿hey? Dime la verdad, ¿te has acostado con alguien?"
 
Li Yu se mordió un poco los labios y lo soportó.
 
El corazón de Jian Sui Ying dio un vuelco de alegría. ¿Cómo es que no sabía lo
divertido que era burlarse de este niño?
 
"Está bien si no quieres hablar de eso. Pero si está dispuesto a hacerlo,  el hermano
Jian puede enseñarle mucha experiencia práctica, suficiente para que la use por el
resto d tu vida".
 
Después de que terminó de decir eso, comenzó a reír ligeramente.
 
Li Yu respiró hondo, si no hubiese sido herido por su culpa, además que era el
hermano mayor de Jian Sui Lin, habría evitado todo esto y se habría ido hace mucho
tiempo. Era muy incrédulo: ¿quién era exactamente esta persona frívola, sin sentido?
¿realmente son hermanos?
 
Finalmente, una vez que Jian Sui Ying pudo terminar de vestirse, después de muchas
dificultades, Li Yu lo ayudó a caminar hacia la mesa del comedor.
 
"Jian ge, puedes comer. Tengo que irme primero."
 
"¿Huh? ¿Tienes que irte?"
 
Li Yu dijo firmemente: "Mi madre está esperando que regrese a casa para comer".
 
Esa frase hizo que Jian Sui Ying se sintiera un poco decepcionado. Pensó que Li Yu se
quedaría con él a cenar, pero no podía retenerlo aquí y no dejarlo ir solo por su pie
hinchado.
 
Después de que Li Yu se fue, Jian Sui Ying ya no tenía apetito.
 
Miró la habitación vacía y sin carácter, se sintió algo lamentable por haber bromeado
demasiado con Li Yu en su cegado momento de alegría. Honestamente, no sabía si Li
Yu estaba enojado o no.
 
Hubiera sido genial si Li Yu se hubiera quedado para acompañarlo.
 
 
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***