Capi

tal le tienen mucho respeto.
 
Jian Suiying ya no puede continuar haciendo un escándalo. Aunque actúa
impulsivamente, rara vez incurre en la desgracia que no puede manejar. Después de
haber terminado no puede encontrar el camino correcto, lo cual es vergonzoso. Un
cigarrillo estaba medio encendido, lo apagó y lo aventó al suelo. Todos se calmaron:
"Esta habitación ... puedes recargarmela a mi cuenta".
 
"Bien."
 
"Este asunto esta en tus manos, mantén la boca de todos completamente selladas".
 
"No se preocupe."
 
Jian Suiying pensó por un momento: "Saluda a tu jefe y dile que cuando tenga tiempo
lo invitaré a cenar, y que no se preocupe por todo esto".
 
"Puede estar tranquilo."
 
Jian Suiying suspiró, agarró su chaqueta del sofá y salió.
 
En este momento, sintió que su apellido Jian era tan grande, que era la primera vez
que saboreaba la sensación de inseguridad. Sintió que todo a su alrededor estaban en
su contra. Que todos estaban atentos y preparados para hacerle daño. Lo que más le
incomodaba era que originalmente pensaba que era extremadamente poderoso, y
que si habían lluvias y vientos, no habría nada que le faltara. Al final, descubrió que
nadie realmente nadie se preocupaba por él.
 
       
 
         
                Bai Xinyu, Jian Suilin, Li Yu. Todos sin excepción, todas las personas que él
consideraba sus compinches, lo traicionaron uno por uno. Jian Suiying sintió que él no
era una persona atroz, a lo sumo un poco autoritario y gamberro. ¿En cuanto a este
tipo de retribución? No la merecía. Entregó su corazón a alguien más, pero fue
pisoteado sin piedad, tirado a la basura, haciéndolo sentir tan insignificante y
miserable.
 
Crío a Bai Xinyu como a un hijo, lo disciplinó sin tener en cuenta el afecto familiar
sobre el dinero. Aunque no podía acercarse a su hermano menor pensó que había
cumplido con su deber como hermano mayor, por el contrario, nunca imaginó que
había acumulado una pequeña llama de odio durante más de diez años, habiendo
tomado represalias contra él en secreto. En cuanto a Li Yu, fue la primera persona de
la cual se enamoró sinceramente. Sin embargo, él nunca lo consideró así, sino que su
corazón tenía a otro, e incluso para complacer a su amor, mientras dormía con él, lo
traicionaba... Li Yu era el peor de los tres, estaba dañado hasta tal punto en que
realmente lo hizo abrir los ojos.
 
Pensando en lo que pasó anoche, recordó en las pequeñas cosas que había vivido con
Li Yu durante todo este tiempo, de repente se sintió enfermo.
 
Li Yu lo enfermó.
 
Jian Suiying estaba ciego, como pudo sentirse atraído por una bestia. Golpeó el
volante varias veces, dejando escapar el estridente sonido de la bocina del auto.
 
Ya no sabe cómo disipar su ira y tristeza. Incluso si mata a Li Yu, nunca podrá olvidar
que alguna vez le gustó tal cosa. Puede gustarle una persona, pero no quedarse sin
dinero. Para un hombre es una humillación que soportará toda la vida. En ese
momento, ya no sabía cómo describir la infinita tristeza en su corazón.
 
Solo sabe que cuanto más herido y frustrado este, más tiene que enderezar su
cintura y resistir, y nunca, jamás deberá inclinar su cabeza frente a las personas que
quieren verlo destruido. Nada puede vencerlo. Él quiere tratar a Li Yu como un don
nadie. Si lo deja pasar, tendrá cien años de mala suerte. Estará ciego y será
humillado. Su madre querría que verlo bien en el futuro, abrir los ojos y ver con
claridad la verdadera cara de un lobo.
 
Jian Suiying se estaba recuperando en casa durante dos días más, pero no estuvo
inactivo durante estos días. Le pidió a la secretaria Liang que trasladara su trabajo a
su casa y se alistó para la reunión más importante de la junta a fin de año.
 
El día de Navidad estaba particularmente ocupado. Jian Suiying vive en el piso 20 y
puede escuchar los fuegos artificiales explotando en el cielo. Estas vacaciones que
había preparado cuidadosamente hace unos meses no tienen nada que ver con él
ahora.
 
Recordó el anillo que aún estaba en la oficina, y decidió ir a la compañía otro día para
botarlo. Realmente sospechaba que tenía un problema cerebral en el momento en
que hizo algo tan estúpido. Pero desde que conoció a Li Yu, él había hecho muchas
cosas estúpidas. Si realmente quiere hacía una lista de clasificación, de seguro eso no
entrará en el top ten.
 
Odiaba estas vacaciones desde el fondo de su corazón. De hecho, no era solo la
Navidad. Odiaba todos los días animados ahora. Pero a través del cristal del piso al
techo, miró la caravana de dragones en crecimiento afuera y los coloridos fuegos
artificiales en el cielo. Todavía se sentía incómodo.
 
Aunque recibió docenas de mensajes de texto de bendición este día, no abrió la boca
y no dijo una palabra a nadie en todo el día.
 
En este momento, debería hablar con alguien, pero ¿a quién debería llamar? Jian
Suiying pensó durante mucho tiempo antes de marcar el teléfono de su abuelo.
 
Cuando el viejo contestó el teléfono, su voz sonaba somnolienta.
 
Jian Suiying se dio cuenta de que eran más de las diez y que el viejo se había
acostado temprano.
 
El viejo parecía estar un poco nervioso: "Sui Ying, ¿qué te sucede por llamas tan
tarde?"
 
"Ah, está bien ..." Jian Suiying sonrió, "¿No es un día de fiesta? Te llamaré".
 
"Es una festividad extranjera, ¿qué celebraremos? Sui Ying, ¿estás bien?"
 
"No, qué puedo hacer, tu nieto puede soportarlo. Hace mucho tiempo que no te veo,
llamé para saludarte".
 
El anciano guardó silencio por un momento: "Sui Ying, todavía eres joven. De hecho,
ganas más dinero de el que puedes gastar. A veces puede ser demasiado difícil para
ti. Es importante que vivas una vida feliz. ¿Cuánto más será suficiente?"
 
Jian Suiying miró el brillante cielo estrellado y escuchó la voz envejecida por el
teléfono, sus ojos se sentían adoloridos: "No te preocupes, abuelo, no he retrasado el
disfrutar de la vida mientras gano dinero. No sabes lo feliz que soy."
 
"Debes cuidarte a ti mismo, encontrar una buena persona ... Oye, solo quiero ser
libre ahora, no quiero entrometerme en tus asuntos. Que más da, un hombre que
ama a un hombre, o una mujer que ama a una mujer. De todas maneras , debes
encontrar a alguien y establecerte. Cuídate de todo corazón, no tomes el
romanticismo a la ligera, o habrá un día en que te arrepentirás".
 
Jian Suiying se quedó sin palabras por unos segundos. Finalmente reprimió sus
emociones y dijo con una sonrisa: "Me cuidaré muy bien. Todo depende del destino,
así que hablemos de ello después".
 
El viejo soltó un "Hmm", y luego preguntó ansioso: "¿Estás realmente bien?
 
"Solo, no olvidé acostarte temprano".
 
"Está bien, si está bien ... tienes vacaciones de Año Nuevo, ¿verdad? ¿Ven por unos
días?"
 
"No hay problema, iré a tu casa en las vacaciones de Año Nuevo y me quedaré allí
durante ese tiempo".
 
Los dos conversaron casualmente, su abuelo bostezó y colgó el teléfono. Pensando en
el gran jardín de su abuelo, finalmente se sintió mejor.
 
Pasado mañana es el consejo de administración. Si puede aprobar la resolución, se
esforzará por firmar el contrato y transferir la propiedad antes del Festival de
Primavera, y el proyecto podrá lanzarse oficialmente el próximo año. Esto es un buen
augurio para el trabajo del próximo año. Quiere poner toda su energía en ello.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***