Capítulo 76

: "¡VUELVE A TUS SENTIDOS!"
 
         
                Los párpados de Jian Suiying estaban somnolientos. Debido a que había
bebido demasiado alcohol, su movilidad era un poco lenta. Lo miró lentamente y se
burló: "Sí, ¿no este el segundo hijo de los Li? ¿Cómo puede venir el noble Maestro Li
Er a un lugar tan sucio y vulgar como este? ¿ha recibido demasiado dinero
recientemente que no sabe cómo gastarlo?"
 
Li Yu se acercó unos pasos a la mesa de café, recogió el agua mineral que estaba
sobre la mesa, desenroscó la tapa de la botella y se la tiró a Jian Suiying.
 
"¡Hijo de perra!" Gritó Jian Suiying, "¡Te crees tan valiente, como para venir a buscar
problemas aquí!"
 
Li Yu le gritó a Pippi y a otro chico, "Fuera".
 
Los dos se quedaron atónitos durante mucho tiempo, aunque no sabían de dónde
venía Li Yu, sabían que no podían enfrentarse a Jian Suiying.
 
Los ojos de Li Yu parecían comérselo. Miró a los dos patitos con disgusto extremo y
ojos fríos: "¡Vete!"
 
Pippi se sacudió, se levantó del sofá inconscientemente y dijo con voz temblorosa:
"Maestro Jian, nosotros ..."
 
Jian Suiying lo agarró del brazo y lo hizo sentarse en el sofá. Se puso de pie
tambaleándose y echó el vino sobre la cara de Li Yu, "Nadie tiene permitido irse de
aquí ¡Siéntate!"
 
Li Yu se limpió el vino de la cara, se apresuró hacia uno de los pato y lo tiró a un
lado: "¡Vete!  ¡Lárgate de aquí!"
 
Los dos hombres se levantaron del suelo para correr.
 
"¡Vuelvan aquí! ¡Quieres irte sin haberme servido! ¡Regresen!", Gritó Jian Suiying de
mala gana.
 
Los dos chicos casi lloraban de vergüenza.
 
Los ojos de Li Yu estaban rojos, apretando los dientes, dijo: "Jian Suiying, ¿tienes
alguna vergüenza!"
 
Jian Suiying se echó a reír y dijo: "¿No, esto es en serio? Los estándares morales
entre tu y yo son abismales, probablemente la mitad del tamaño de la tierra. No he
robado, ni engañado a otros. Solo gasto mi dinero en prostitución. La industria de
servicios está generando ingresos. ¿Quién soy para oponerme? ¿Vergüenza? ¿Cómo
te atreves a hablarme de la vergüenza? Jajaja".
 
Li Yu se sintió como un cuchillo desgarraba su corazón. ¿Cómo podría Jian Suiying  no
sostenerlo de nuevo en sus manos, si lo puso en la cúspide? Jian Suiying que lo
mimaba, que le decía que era su todo a cada momento, el que se comprometía frente
a él una y otra vez a pesar de su arrogancia, el que nunca se molestaba por mucho
que lo lastimara. ¿Quién es está persona frente a él que tiene a otro en sus brazos
para ridiculizarlo?
 
Apenas puede recordar el propósito de haber venido hasta aquí. Ahora solo espera
terminar la lucha por más de un mes. Quiere llevárselo a casa y que todo vuelva a ser
como antes, como si lo que estuviera viendo fuese una maldita pesadilla.
 
Pero él sabía que todo esto era real.
 
El borracho Jian Suiying abrazó a otros frente a él, ridiculizándolo sin escrúpulos con
el lenguaje más ofensivo, sin dejarle ningún lugar donde esconderse.
 
Incluso si se equivocó primero, no podría estar de acuerdo con la venganza de Jian
Suiying contra él de esta manera. Cruzó la mesa de té y lo empujó sobre el sofá.
 
Jian Suiying había bebido demasiado, y sus pantorrillas le temblaban. No tenía
fuerzas para resistirse. Por lo que Li Yu lo sostuvo con una mano.
 
Li Yu agarró la botella de vino y la arrojó sobre Pippi, y gritó ferozmente: "¡Fuera de
aquí! Te atreves a tocar a mi hombre, ¡te mataré!"
 
Pippi estaba tan asustado que salió de la habitación privada con la ayuda del otro
chico.
 
Jian Suiying le dio una bofetada en la cara a Li Yu. No hubo fuerza, pero sí lo
suficiente como para humillarlo: "Alejaste mi cena, tu pagaste".
 
Li Yu lo agarró por el cuello y lo abofeteó pulcramente: "¡Vuelve a tus sentidos!"
 
"¡Spuah!", Jian Suiying escupió la cara de Li Yu con un olor a vino, "¡Te digo, Li er, la
persona menos calificada en este mundo para controlarme eres tu maldito bastardo!"
 
Sin pestañear, Li Yu lo miró vigorosamente y severamente habló: "¿Hiciste lo de
Beihai?"
 
Jian Suiying entrecerró los ojos y reaccionó, y luego se rió: "¿Crees que voy a dejar
que te aproveches de mí, así no más? Te daré una lección gratuita a ti y Jian Suilin. Si
estás en mi contra, no los dejaré que tengan un buen final, esperen tranquilamente la
demanda, jajaja". Mientras más fuerte reía Jian Suiying, más doloroso era su corazón
y su pecho temblaba violentamente, el dolor era asfixiante, como ser estrangulado
por alguien, incapaz de respirar y exhalar, se sentía tristemente frustrado en su
corazón.
 
Li Yu apretó la barbilla y bramó: "No agregaré ni una sola palabra de lo que quieres
hacer, pero escucha, ¡mi hermano no tiene nada que ver con esto! ¡No sabe nada!"
 
Jian Suiying continuó riéndose: "¿Por qué dices que no tiene nada que ver con esto?
Sin la ayuda de tu hermano, ¿ustedes dos malditos nunca habrían podido hacer todo
este trabajo solos? Ustedes hermanos Li, están podridos ¡No son nada bueno, sus
ancestros deben estar revolcándose en sus tumbas, por toda las cosas malas que
están haciendo, los castigaré a todos!" Después de terminar de hablar, levantó la
botella de vino y se la estrelló en la cabeza mientras Li Yu estaba indefenso.
 
Es decir, Jian Suiying bebió demasiado y no tenía energía, o definitivamente haría un
gran agujero en la cabeza de Li Yu, pero solo lo dejó aturdido. Estuvo mareado por
varios segundos, sintió como si un trueno lo golpeara, eliminando la última pizca de
razón.
 
Jian Suiying trató de alejar a Li Yu y sentarse, pero Li Yu lo presionó con fuerza y lo
miró fijamente. "¿A quién vas a castigar? ¿Ah? ¿Vas a castigarnos?" La voz de Li Yu
era sombría, pellizcó la barbilla de Jian Suiying, "Corriendo a un lugar como este, solo
para verte agarrado a un chico de cada lado, ¡todavía no te he castigado!" Li Yu bajó
la cabeza y mordió los delgados labios de Jian Suiying, besándolo groseramente hasta
sangrarlos, dejando que el olor a sangre impregnara la boca del otro. El conflicto de
concesión se convirtió en una batella.
 
La ropa de Jian Suiying se convirtió rápidamente en harapos bajo las manos de Li Yu.
Mientras se defendía, por un momento, vislumbró los ojos rojos como la sangre de Li
Yu.
 
Una tristeza indescriptible se elevó en su corazón. Sabía que había logrado su
objetivo de hacer sufrir a Li Yu, pero no podía reírse.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***