Capítulo 34

: "MÍRAME, MIENTRAS DESCANSA TUS OJOS"
 
         
                Después de una ola de frío, la capital se enfrió repentinamente y, desde
entonces, no se ha calentado, por lo que oficialmente llegó el invierno. Aunque el
clima se ha enfriado, la relación entre Jian Suiying y Li Yu se ha calentado
gradualmente, y se llevan bien como una pareja común.
 
Debido a que la novedad aún no había pasado, los dos básicamente tienen que
reunirse una o dos veces por semana, por lo que el fin de semana definitivamente
estará cansado y adolorido.
 
Jian Suiying es una persona muy juguetona, tomó a Li Yu, un estudiante lamentable
que acababa de terminar el examen de ingreso a la universidad, ha experimentado
muchas cosas interesantes, pero, también le ha presentado muchas personas en el
círculo. Sin duda, este debería ser el trabajo de Li Xuan presentarle a Li Yu la red
política familiar entrelazada de la ciudad. Es solo debido a que Li Xuan no ha vuelto a
la capital en dos años, y Li Yu no ha estado en Beijing durante varios años, que los ha
hecho carente del aspecto de las relaciones interpersonales. Jian Suiying espera
dejarlo integrarse lo antes posible, lo que será útil para su futura carrera.
 
Algunos amigos cercanos a Jian Suiying notaron gradualmente la ambigüedad de los
dos. Es solo que hay todo tipo de cosas raras en el círculo. Incluso Jian Suiying lo
ocultó deliberadamente, lo que demuestra que no quiere que otros lo sepan. Las
personas con perspicacia no pueden decir nada a menos que quieran problemas. Esto
también alivió a Li Yu ya que no tenía que preocuparse por los rumores y pudo llegar
abiertamente a estos principitos que podían comunicarse con su padre a través de
una, dos o incluso tres personas como máximo.
 
Por supuesto, la diferencia de personalidad entre los dos estaba realmente allí, por lo
que aún discutían ciertas veces. Solo cuando empezó realmente a llevarse bien con
Jian Suiying, sabía lo difícil que era esta persona. Afortunadamente, Li Yu era una
persona joven, tranquila y relativamente tolerante. En cambio, Jian Suiying no podía
hacerlo. Si no le gustaba algo, tenía que trabajar contra Li Yu. Por lo general, el
resultado final lo resolverían en la cama...
 
Si olvidas las deficiencias del temperamento de Jian Suiying, en realidad es un buen
amante y no tiene nada que reprocharle a Li Yu. Para él es necesario hacerle un
pequeño obsequio cada tres o cinco días. A veces compra la cena de medianoche y se
la envía a la escuela. De vez en cuando sale del trabajo temprano para verlo
entrenar. Después de terminar su comida, le alistaba la ropa. Jian Suiying es amable
con las personas, es bueno, es gentil y romántico, sin mencionar que es un fanático
del amor. Pero cuando se enoja, se enoja tanto que no podrás pagarle ni con tu vida.
Lo más desagradable que ha hecho hasta ahora, fue una vez, que Li Yu habló con una
estudiante durante diez minutos, no sentía culpa. Pero Jian Suiying estaba tan
molesto que casi tomó el desinfectante para remojar su teléfono. Los personajes
contradictorios de Suiying a veces lo hacían querer reír u otras veces llorar.
 
Los dos convivieron así, en una aparente armonía y con una la leve discrepancia en la
cama, mantuvieron una relación difícil de definir, por lo que en un abrir y cerrar de
ojos, ya había pasado medio año.
 
En unos días, será el año nuevo chino, de modo que, la compañía estaba muy
ocupada. Una nueva propiedad desarrollada por Jian Suiying se venderá durante el
Año Nuevo, y la compañía está haciendo muchos trabajos de preparación.
 
Tanto la escuela de Li Yu como la de Jian Suilin están de vacaciones. Todos acudieron
a Jian Suiying para ayudar, pero Jian Suiying estaba demasiado ocupado para
reunirse con Li Yu todos los días, por lo que ni siquiera tuvo la oportunidad de
coquetear con él.
 
Cuando Jian Suiying obtuvo el titulo de propiedad, se encontró con algunos
contratiempo, por lo que tuvo que pedir ayuda a algunas personas. Cuando se abrió
el mercado, preparó cuatro casas para regalar. Le dio a Jian Suilin la tarea de
entregarlas, al final se olvido de eso. Inesperadamente, fueron estas cuatro casas,
que sin imaginarlo trajeron un problema.
 
       
 
         
                A medida que se acercaba el Año Nuevo, Jian Suiying estaba muy
ocupado, no solo en los negocios de la compañía, sino también en los intercambios
formales de cortesía con respecto a las relaciones humanas. Su teléfono sonaba casi a
cada segundo.
 
Cuando vio que el identificador de llamadas era Jian Suilin, no quiso contestar.
Finalmente, Jian Suilin envió un mensaje de texto con la palabra "urgente" antes de
contestar el teléfono.
 
El tono de la voz de Jian Suilin fue muy inusual tan pronto como contestó el teléfono,
y dijo con un ligero tono de temor: "Hermano, tengo un problema aquí ..."
 
Jian Suiying estaba cansado: "¿Qué sucedió? eres un hombre, no te pongas nervioso
con cualquier contratiempo".
 
"La última vez que me pediste que le entregara la casa al Director Fan, Yu se enteró".
 
"¿Quién? ¿Bai Xin Yu? ¿Cómo lo supo?"
 
"Debido al terreno, he tenido más contactos con él recientemente. Hoy me invitó a
cenar al mediodía. Cuando fui al baño, husmeó entre mis cosas los archivos que puse
sobre la mesa ... O tal vez no lo hizo.  Cuando volví, solo lo vi mirando mis cosas, me
preguntó si no tenía ningún problema en pasarle la información de la propiedad".
 
"Mierda, entonces, ¿qué le dijiste?"
 
"No, no se la dí, pero no sé cómo él ya lo sabía. En realidad conocía a la sobrina del
director Fan. En ese momento, acababa de recibir una copia de la tarjeta de
identificación de la sobrina del director. Me preguntó si quería enviarla a Director
Fan".
 
Jian Suiying resopló con frialdad: "Este niño, no le queda de otra, no puede hacer
nada más, pero es bastante sensible a este tipo de cosas. Tú también, ¿no puedes
permitir este tipo de cosas? Las cosas aquí no se pueden hacer bien, pero aún puedes
hacer algo."
 
Jian Sui Lin: "Hermano, lo siento".
 
Jian Suiying suspiró: "Si una persona más lo sabe, aumenta la probabilidad de que
hayan más riesgo, especialmente Bai Xinyu, que es un completo boca floja ... Le
dijiste que no anduviera por ahí hablando con cualquiera. Que fuera discreto."
 
"Sí, lo hice, creo que como es familia, lo hace más consciente de las implicaciones
después de todo, no debería decir tonterías, pero ..."
 
"¿Pero qué?"
 
"Le pidió que lo hicieran"
 
Jian Sui Ying frunció el ceño. "¿Qué quiere decir?"
 
"El hermano Yu dijo que sus padres actualmente están haciendo una solicitud de sitio
de hotel para el director Fan, y que quería aprovechar esta oportunidad para ponerse
en contacto con él".
 
"¡Qué diablos! Este niño todavía puede pensar en recurrir a artimañas, pero, debo
admitir que también es un gran avance en su coeficiente intelectual. Mierda, sin la
capacidad de ganar dinero por fuera, siempre dependerá de la familia".
 
Jian Suilin cuidadosamente dijo: "Hermano, ¿qué te parece?"
 
"Por supuesto que no puedo dejar que lo haga. Esto no es un asunto tan simple, con
él a cargo, algo terminará saliendo mal".
 
"Entonces......"
 
"Este problema te lo causaste tu mismo. ¡Resuélvelo! En resumen, asegúrate de que
no meta la mano en esto y no dejes que ande hablando por ahí de los asuntos de la
empresa. No podemos tener miedo de esta pequeñez, sin embargo, manéjalo con
cuidado. Si algo sale mal mientras estés a cargo, eres responsable de eso,
¿entiendes?"
 
 "Entiendo."
 
"Estoy ocupado ahora, de modo que, no tengo tiempo para saldar cuentas con usted.
Pondré mi atención en tu desempeño a futuro. Si vuelven a ocurrir este tipo errores,
no cuentes con mi apoyo, ni mucho menos con el de mi compañía".
 
"Hermano, lo siento ..."
 
Antes de que terminara de hablar, Jian Suiying había colgado el teléfono.
 
Pensando en lo abrumador del trabajo y las relaciones humanas, sintió que le dolía el
cerebro. Bai Xinyu no prestó mucha atención a este asunto. Todavía conoce muy bien
a Bai Xinyu, sabiendo que aunque es ocioso y perezoso, tiene poco coraje y no es
desagradecido. Cuando tenga tiempo lo llamará y lo reprenderá con severidad, por lo
tanto, esto no era un gran problema.
 
Inesperadamente, dos días después, recibió una llamada de su tía. Tan pronto como
Jian Suiying miró el teléfono, se le ocurrió algo. Efectivamente, su tía le rogó
cortésmente por teléfono que dejara que Bai Xinyu hiciera lo mismo que Xiao Linzi
con las casas, dándole la oportunidad de contactar al Director Fan...
 
Ya que su tía lo llamó en persona, Jian Suiying no pudo negarse, por lo que estuvo de
acuerdo. Reflexionó y pensó que no era tan difícil transferir el proyecto de la casas.
No debería haber demasiados problemas, así que llamó a Xiao Linzi y le pidió que
supervisara ese asunto. Solo déjelo que se encargue de eso.
 
Pronto, la compañía tomó vacaciones anuales. Después de estar cansado por tanto
tiempo, Jian Suiying finalmente pudo respirar y descansar.
 
Ese día Li Yu leyó estaba leyendo un libro en su sofá, Jian Suiying se tumbó en su
regazo y jugó con la PSP. Ambos conversaron sobre la compañía. Además, del
proyecto de las cuatro casas. Incluso habló con él sobre su insatisfacción con Bai
Xinyu.
 
La mano de Li Yu dejó de lado el libro y dijo sin comprender: "Tu primo es un gran
problema. Incluso si Sui Lin está a cargo esto, creo que existe un gran riesgo"
 
[Maldito perro... Cabrón oops!]
 
"¿Oh? ¿Por qué piensas eso?"
 
"Sui Lin todavía tiene que llamarte hermano, después de todo, incluso si Bai Xinyu
hiciera algo mal, o fuese más allá del límite, ¿puede Sui Lin controlarlo o incluso
reprenderlo... ciertamente no lo creo? Creo que Suilin podía hacerse cargo muy bien
de este proyecto, pero desde que metiste a Bai Xinyu en este asunto, debes asumir tu
propia responsabilidad si algo sale mal. No solo culpes a Sui Lin por todo".
 
[Definitivo lo odio]
 
Jian Suiying dejó el PSP y rodó los ojos hacia él: "No... eres demasiado aterrador, es
solo una transferencia de derechos de propiedad, ¿qué puede pasar? Junta la
información y ve terminarla. Eso es todo. Bai Xinyu solo quiere aprovechar la
oportunidad para acariciar el trasero del director Fan. Además, ¿crees que tiene la
habilidad de preparar todos estos materiales en persona? Básicamente este trabajo es
de Xiao Linzi".
 
Li Yu pasó la página y miró fijamente las letras sin pestañear: "También creo que no
debería haber ningún error sobre este asunto, pero como lo mencionaste, hablé de
mis opiniones casualmente, no pensé en ello".
 
Jian Suiying arrojó la PSP y abrazó su cintura: "¿Qué tanto ves? Ha pasado mucho
tiempo. Algo raro. ¿No estás cansado, al menos descansas tus ojos?"
 
Li Yu no lo miró, irónicamente dijo: "¿Juegas para descansar los ojos?"
 
Jian Suiying fingió no escucharlo, tomó una mano para apartar el libro de Li Yu,
mientras sonreía habló: "Mírame, mientras descansa tus ojos".
 
Li Yu finalmente lo miró.
 
Jian Suiying levantó la mano para enganchar el cuello, presionó la cabeza hacia abajo
y besó sus labios.
 
Li Yu también se inclinó y le dio unos besos en la cara.
 
Jian Suiying se levantó, de repente, metió su mano en la ropa de Li Yu para tocar su
cintura y abdomen, tirando de su ropa a toda prisa.
 
Aunque los dos estuvieron aquí una vez en la mañana, no podían permitirse el lujo de
hacerlo durante más de diez días. Jian Suiying ahora quiere tener relaciones sexuales
con Li Yu tan pronto como se han repuesto su fuerza física, quiere tener sexo
desenfrenado. Ambos estaban absolutamente familiarizados con los cuerpos del otro,
pronto se entusiasmaron mucho, liberando su deseo mutuo en este momento.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***