Capítulo 74

:¿CÓMO PODRÁS VERLO A LA CARA?
 
         
                "Toda la información que conocemos apunta a que la fuente del problema
es ese pedazo de tierra. ¿No dudamos de quién es Jian Suiying? Quiero saber qué
salió mal aquí, ¿por qué el cambio temporal de pareja? ¿Por qué se suprimió el
documento que estaba a punto de completarse? ¿Por qué apuñalaron a tu hermano
por la espalda?"
 
Densas gotas de sudor aparecieron en la frente de Li Yu, sabía que no importaba
cómo se explicara el asunto, no podría justificarse ante su padre. Daba igual si las
quejas eran correctas o incorrectas, ¿cómo iba a explicarle a su padre que siempre ha
confiado y estado orgulloso de él?
 
Li Lan miró a su hijo en silencio, mientras esperó que hablara.
 
El cerebro de Li Yu trabajaba muy rápido, y dudó: "Papá, este asunto ..."
 
Mientras hablaba, el teléfono celular de Li Lan sonó de repente y respondió la
llamada: "Alo, Li Xuan". Miró a Li Yu, le indicó que se sentara, caminó hacia al balcón
para contestar el teléfono.
 
Li Yu se levantó rápidamente, salió corriendo de la casa en tres pasos, y se fue a toda
velocidad en su auto. Sosteniendo el volante en una mano, sacó su teléfono celular y
marcó a Jian Suilin.
 
"Oye, ¿dónde estás ahora?"
 
La voz de Jian Suilin era muy tranquila: "Estoy comiendo con unos amigos, ¿por
qué?".
 
Li Yu solemnemente habló: "Tengo algo que contarte".
 
Jian Suilin se burló: "Li Yu, la última vez que estuvimos en el hospital, hablamos
hasta el final. Esa vez no fue una ilusión, ¿verdad?"
 
Li Yu miró hacia adelante, sus ojos parpadearon sin ver lo más mínimo: "No."
 
"Entonces, ¿por qué me estás buscando ahora?" Jian Suilin jugó con los botones
decorativos en los puños de su chaqueta, con una sonrisa en los labios.
 
"Algo sucedió en Beihai, ¿sabes?"
 
"Por supuesto que lo sé, pero como tú, tienes la mitad de las acciones de la
compañía, recién te enteras, la reacción de mi hermano ha sido suficientemente
rápida. Oh, sí, olvidé que ahora estás ocupado saliendo con mi hermano" Jian Sui Lin
lentamente apretó los puños.
 
Li Yu hizo oídos sordos a su ironía: "Cuéntame sobre la situación".
 
"¿La situación? ¿Lo adivinaste? Te lo advertí, mi hermano nunca nos dejaría ir. ¿Crees
que se quedará mirando como tomamos este gran negocio, sin hacer nada? ¿El
contrato? Ya lo hemos firmado, la inversión inicial también ha entrado. Si no podemos
obtener esa tierra, no nos atreveremos a seguir inyectando capital. Si no tenemos el
dinero, el proyecto no podrá continuar, y solo podemos esperar hasta que perdamos
todo.¿Crees que esos dos tontos que saben demasiado se quedarán tranquilo? Ahora
estamos en un gran problema".
 
Las palmas de Li Yu se aferraban al volante, estaban sudadas, mojadas y
resbaladizas. Cambió de carril cuidadosamente, detuvo el auto al costado de la
carretera, se apoyó en el respaldo de la silla y lentamente dijo: "Incluso si este
negocio va a ser una pérdida. Nos lo merecemos, el dinero nunca fue nuestro en
primer lugar, no me importa en absoluto".
 
 
Jian Suilin se rió dos veces: "Li Yu, Li Yu, mira tus talentos, ¿es mi hermano tan
bueno que te ha convertido en esto?"
 
Li Yu dijo tontamente: "No lo vuelvas a mencionar".
 
"¿Oh? ¿Qué pasa? ¿Descubriste accidentalmente que mi hermano no tiene corazón?
Cuando es feliz, te mimará hasta el cielo. Pero, si te atreves a desobedecerlo, ¿Puede
patearte lejos sin mostrarte piedad?"
 
Estas palabras solo lastimaron el corazón de Li Yu.
 
[Qué desgraciado... todavía te sientes mal!!!]
 
Pensando en el "Xiao Zhu" de Jian Suiying esa mañana, pensando en el enojo de su
padre... Fumando cigarrillo tras cigarrillo, apretó lentamente el puño.
 
Jian Suilin reprimió su tono burlón y dijo con una cara seria: "Li Yu, sé por qué me
llamaste. Por tu hermano, ¿verdad?"
 
Li Yu dijo con calma: "¿Qué sabes?"
 
"Solo sé que mi hermano es un hombre muy rencoroso. De hecho, el hermano Li no
tiene conocimiento de este asunto. Es inocente, pero mi hermano no lo cree así. Debe
pensar que el hermano Li le jugó una mala pasada. Repito, mi hermano no nos dejará
ir, no dejará que nadie se atreva a burlarlo".
 
Li Yu miró el clima sombrío a través de la ventana del auto, y de repente se sintió un
poco desorientado.
 
No es difícil definir qué tipo de persona es Jian Suiying.
 
Es arrogante, dominante y nunca ha sido sumiso. Cuando alguien se atreve a
ofenderlo, se lo devolverá diez veces más. Mientras lo conozcan, nadie se
sorprendería de verlo actuar de tal forma, lo mismo ocurría con Li Yu.
 
Lentamente levantó la mano y se cubrió los ojos, como si algo se hubiera roto en su
cuerpo.
 
La voz de Jian Suilin sonó como una maldición en sus oídos: "El hermano Li es una
persona muy respetable. Actuó erguido, pero debido a lo que hicimos fue arrastrado
hacia abajo, también me siento muy culpable. Ahora este asunto ya está hecho. Si
esto se filtra, la reputación del Li Xuan se verá afectada, pero aún tenemos la
oportunidad de remediarlo. Li Yu, ¿sabes a qué nos enfrentamos ahora? Si no derribo
a mi hermano, ya no seré parte de los Jian. Si tenemos la oportunidad de ganar un
punto de apoyo, nuestra empresa enfrentará grandes pérdidas y se entablará una
demanda. Incluso si esto no es importante, piensa en tu hermano por nuestra culpa
será arrastrado. Mi hermano se vengará. En serio, si realmente quieres causar
problemas, incluso si la familia Li puede protegerlo, su carrera se verá muy afectada".
 
Li Yu sintió tenía la garganta seca. Cada vez que tragaba saliva le dolía como si le
quemará por dentro, tenía los ojos tan adolorido que apenas podía abrirlos.
 
La voz de Jian Suilin era como una voz celestial, inusualmente distante: "Li Yu, debes
ayudarme, hazlo por ti y tu hermano. Li Xuan es inocente. Si se ve afectado por esto,
¿cómo podrás verlo a la cara?"
 
¿Cómo podrás soportarlo?
 
¿Cómo podrás soportarlo?
 
¿Cómo podrás soportarlo?
 
Li Yu colgó el teléfono abruptamente y lo arrojó a un lado como si aventara una
basura.
 
Golpeó violentamente la puerta, gritó vigorosamente en el espacio reducido del auto y
luego arrancó violentamente a toda velocidad. El vehículo todoterreno con tracción en
las cuatro ruedas, como una veloz pantera corrió en la noche, desapareciendo con
gracia y en silencio.
 
Quería encontrar a Jian Sui Ying. No creía que él fuese capaz de hacerle esto. Tenía
que preguntárselo en persona.
 
[Te lo mereces... por idiota!!!]
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***