Capítulo 24

: "HACIÉNDOLO PERDER LA RAZÓN"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
Los dos se miraron, la atmósfera era demasiado tensa.
 
La voz de Li Yu era ronca, con una fuerte ira bramó: "¡Qué diablos dijiste ese día!
¿Ah?"
 
Jian Suiying se levantó del suelo, porque se sentía demasiado avergonzado, tenía la
cara enojada, estaba ardiendo de la ira, tan enojado que sus labios temblaban rabia:
"Solo porque eres un estúpido idiota, crees lo que la gente dice, solo porque lo dice,
crees que soy un completo imbécil. ¿Te resulto fácil?"
 
Li Yu lanzó un puñetazo en el armario y la pobre puerta del gabinete se cayó con un
fuerte ruido. Apretó los dientes y dijo: "¡Acabaré contigo hoy... te mataré!" Mientras
decía eso, se apresuró como flecha a alcanzar el cuello de Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying estaba preparado, saltó hacia atrás y luego pateó el estómago de Li Yu.
 
Debido a que la habitación es relativamente oscura, los dos confían en su intuición
para medir la distancia entre ellos. Con respecto a eso, los ojos de Jian Suiying eran
obviamente mejores: Li Yu lanzó una patada al aire, pero Jian Suiying acertó y le dio
una fuerte patada.
 
Li Yu sintió nauseas y vomitó varias veces. Luego, como si fuese una pila de carbón
explotó. Todo él se lanzó y empujó a Jian Suiying al suelo. Lo golpeó en la cara. No le
importaba si tenía que explicarle a Sui Lin en este momento. No importaba como lo
explicaría, las cosas no podían ser peor. Pensando en la mirada de Sui Lin y en lo que
le había dicho esta noche, deseaba matar a Jian Suiying.
 
El lado izquierdo del rostro de Jian Suiying se sintió entumecido por un momento, no
pudo sentir nada, pero rápidamente se sintió el olor a sangre en su boca. El propio
rostro de Jian era como la cara de un bebe, y Li Yu estaba a punto de destrozarlo, por
lo que apresuradamente comenzó a luchar furiosamente con sus puños.
 
De hecho, si no estuviera entrenado profesionalmente, la base para determinar si
gana o pierde, se basaría en el tamaño del cuerpo, dado que la forma del cuerpo
determina en gran medida la fuerza, por lo que el resultado de una pelea entre dos
hombres adultos con una forma corporal similar podría ser igual para ambos. No
existe diferencias.
 
Aunque Li Yu fue entrenado profesionalmente, Jian tenía mucha experiencia en hacer
trampa. Aunque Li Yu prevaleció y siguió presionando a Sui Ying, ya había sido
golpeado, tenía moretones y estaba enojado.
 
Ambos estaban cayendo directamente al suelo. La habitación era bastante grande. No
sabía cuánto tiempo había pasado. Jian Suiying de repente sintió algo. El toque fue el
interruptor de la lámpara de piso. Velozmente lo encendió sin pensar.
 
Estaba listo, pero Li Yu no estaba preparado y gritó para cubrirse los ojos con la
mano.
 
Jian Suiying aprovechó la oportunidad para apartarlo de él,  golpeó la cabeza de Li Yu
cuando agarró algo de la nada. Esta vez, lo golpeó gravemente, Li Yu inmediatamente
mostró un pequeño rastro de sangre en su frente, Jian Suiying miró lo que tenía en la
mano, era un cenicero de cristal con forma de nido de pájaro. El joven maestro Jian
nunca mostró misericordia con quienes lo ofendieron, sin mencionar que este chorro
de sangre no excitó su simpatía. Aventó el cenicero, y se apresuró  patear con todas
sus fuerzas  a Li Yu varias veces.
 
"Al diablo con tu madre Li Er, te dejé salirte con la tuya muchas veces. Nunca nadie
se ha atrevido a meterse conmigo así. ¡Hoy te mataré!"
 
De repente, Li Yu agarró su pie y lo giró con fuerza, tratando de torcerlo. Jian Sui
Ying cayó al suelo con un grito. Los ojos de Li Yu eran muy feroces.
 
       
 
         
                Afortunadamente, los humanos normales no tienen la fuerza para torcer la
pierna de un adulto. Li Yu aflojó su pierna y volvió bloquearlo sobre él, gritando:
"¡Maldito hijo de puta! Hoy te enviaré con tu madre... ¿Crees qué puedes salirte con
la tuya? ¡Ni creas que dejaré salir con vida por esa puerta! ¿Quién diablos te crees
que eres? ¡No creas qué porque tienes un poco de dinero apestoso puedes estar tan
orgulloso de ti mismo! ¡solo naciste unos años antes! ¡Solo atrévete a tocarme con
tus ideas, te mataré!" Li Yu Entonces le dio un puñetazo.
 
Jian Suiying también lo regañó: "¿Qué quiero? ¡Te lo diré en tu cara! Escúchame
atentamente, Señor Li, Si no te hago mio, aunque sea una vez en mi vida, dejaré mi
apellido Jian! Solo espera ese día, no me llores y cualquier suplica ahórratela ¡Hijo de
puta!"
 
Los ojos de Li Yu están llenos de sangre, y toda la persona era como una bestia: "¡Me
harás tuyo! ¡Tienes la habilidad! Te recuerdo, quién está ahora a debajo de quien,
¿qué tipo de habilidad tienes? ¿te gustaría tocarme con tu estúpido pene?
¡Demuéstramelo!"
 
Jian Suiying luchó para derribarlo mientras lo irritaba desesperadamente: "Quítate los
pantalones, te demostraré si tengo o no la habilidad, déjame hacértelo una sola vez y
estaré satisfecho, te prometo que ¡lo amarás!" Suiying, al ver que estaba luchando, Li
Yu se sentó firmemente sobre su estómago como una montaña. Jian Suiying estaba
ansioso y estaba desesperadamente pensando en cómo humillarlo cada vez más.
 
Pensando... su mano empezó a jalar de la ropa de Li Yu.
 
Li Yu estaba sorprendido. Realmente no esperaba que cuando Jian Suiying fuera
golpeado hasta la muerte por él, todavía tuviera el coraje de hacer algo tan trivial.
 
Jian Suiying lo humilló mientras le decía: "¿Dime Li Er, realmente no quieres
intentarlo?" La mano de Li Yu dejó de golpearlo, se metió debajo de la ropa y le
acarició la cintura sin sentido.
 
Li Yu estaba lleno de emociones encontradas, agarrando su brazo retorciéndolo. Jian
Suiying comenzó a a golpearlo con sus manos y pies, y usaba malas palabras para
burlarse de él. Finalmente descubrió que aunque no podía vencer a Li Yu, le daba
nauseas ser más débil, de todos modos, siempre que pudiera hacer que Li Yu se
sintiera mal, estaría muy feliz de hacerlo.
 
Como resultado de la pelea ambos estaban desaliñados, especialmente Jian Suiying,
quien originalmente llevaba un pijama de seda que era suave y suelta. Después de
algunos movimientos, la parte superior del cuerpo estaba básicamente sin nada y
ahora todo el pecho está expuesto. "¡Bájate!"
 
Los botones de la ropa de Li Yu fueron arrancados por Jian Suiying. Ahora ambos
estaban con el torso desnudo y sin camisa, se sintieron avergonzados.
 
Jian Suiying no creía que fuera suficiente, después de destruir su camisa, trató de
meterse en sus pantalones.
 
Li Yu miró la cara sudorosa e hinchada de Jian Suiying, estaba confundido,pero aún
recordaba que lo había provocado. Simplemente sintió demasiada rabia en su cabeza.
Se había vuelto loco.
 
Jian Suiying aprovechó el momento de confusión de Li Yu para reunir la suficiente
fuerza en su cuerpo. De repente volcó a Li Yu al suelo, y los dos se ajustaron
instantáneamente. La situación se invirtió, Jian Suiying montó sobre Li Yu. En este
momento era como un pez, y hábilmente agarró a Li Yu y a su 'hermanito'.
 
Para ser sincero, no estaba de humor en absoluto, incluso si está tan ansioso por Li
Yu, y al ver su rostro hinchado como la cara de un cerdo, no tiene ganas de tener
sexo con nadie. Lo único que tiene en mente ahora es cómo mierda vengarse de Li
Yu.
 
Li Yu es joven e inocente, y no tiene experiencia. Su Pequeño amigo se animó
inmediatamente después de unos toques de Jian Sui Ying. Su cara era azul púrpura,y
el paisaje accidentado en su rostro era indescriptible.
 
       
 
         
                Jian Suiying sonrió: "Oye, tan enérgico, además de pretender tener un
'amiguito' tan estúpido, qué más harías, puedes vestirte de hipocresía, y negar quién
se sintió tan genial ese día que fue capaz de correrse tan rápido".
 
No hacía falta mencionar esto. Este asunto era simplemente la mayor vergüenza de Li
Yu. Originalmente, casi había perdido la cabeza, y ahora era aún más estimulante.
 
En este momento, Jian Suiying fue arrojado al pozo del deseo, y no se dio cuenta que
los ojos de Li Yu no parecían humanos en absoluto, solo sintió que estaba sosteniendo
la vitalidad de Li Yu, para ver cómo se resistía. Con su otra mano frotó su pecho hacia
arriba y hacia abajo. La sensación suave y flexible realmente lo hizo no querer parar.
 
Li Yu agarró la mano traviesa debajo de él con una mano, y mano era como un alicate
de hierro, que lo apretaba lenta y fuertemente. Jian Suiying sintió instantáneamente
que su muñeca estaba a punto de romperse. Apretó su agarre, sus dientes
amenazantes brillaron: "¿Quieres probarlo? ¿Tu mano en mi cuello para ver si es
fuerte, te crees valiente?"
 
Li Yu gritó de dolor y su rostro se puso rojo. Miró a Jian Suiying furiosamente:
"Suéltame, o haré que te arrepientas toda la vida."
 
Jian Suiying también le devolvió la mirada: "Eso es exactamente lo que quería decir".
 
Li Yu apretó los dientes y dijo: "Jian Suiying, no lo diré otra vez, ¡Suéltame!"
 
Jian Suiying mostró una sonrisa provocativa, sus dedos burlaron hábilmente del
órgano sexual de Li Yu, y lentamente sintió como su pene se hinchaba en la palma de
su mano.
 
Los ojos de Li Yu parecían sangrar, de repente se puso de pie levantó una pierna y
pateó con fuerza la espalda de Jian Suiying.
 
Jian Suiying no esperaba que Li Yu fuera tan flexible. Esta vez probablemente estaba
directamente conmocionado. Su visión estaba borrosa. Su mente estaba débil y no
pudo evitar caer sobre Li Yu.
 
En la confusión, sintió que Li Yu presionó su cara contra el suelo, y luego sintió que la
parte inferior de su cuerpo era abrazada por el frío.
 
Estaba conmocionado y subconscientemente quería mirar hacia atrás, pero las garras
de Li Yu golpearon su cabeza contra el suelo. Se dio cuenta de que Li Yu se había
quitado los pantalones. Repentinamente el miedo se apoderó de su corazón: "Li Yu,
¿qué estás haciendo?"
 
La voz de Li Yu era tan espeluznantemente fría: "¿Qué estoy haciendo? ¿No adivinas?
No querías hacerme lo mismo todo este tiempo, hoy te haré saber exactamente quién
debe a quién".
 
Mientras maldecía, Li Yu desvistió completamente a Jian Suiying. Su cabeza ahora
está en un estado de extrema locura... había perdido la razón. La parte inferior de su
cuerpo todavía estaba erguida. Ya sea por deseo físico o ira psicológica, era urgente
desahogarse.
 
La mejor manera de hacerlo era obviamente con la persona que avivó el fuego en su
cuerpo y mente.
 
Jian Suiying no creía que Li Yu se atreviera a hacerle algo como eso, y se burló: "Li
Yu, ¿no crees que tu cerebro está inundado de agua? ¿Te has vuelto loco? ¿Atrévete a
intentarlo si quiera? ¡Vete a la Mierda!"
 
Todo el cuerpo de Jian Suiying estaba tenso. Sintió que el 'pequeño Lizi' sobresalía de
sus jeans empujando sus nalgas. Esta extraña sensación que nunca había
experimentado lo hizo sentir miedo.
 
Li Yu agarró el pijama de seda de Jian Suiying tirado en el suelo y amarró las manos
de Jian Suiying a su espalda.
 
Jian Suiying estaba tan ansioso ahora: "Li Yu, ¿estás loco, qué quieres hacer?"
 
       
 
         
                Li Yu sintió que podría estar loco, y su cordura estaba completamente
perdida por culpa de Jian Suiying. Si no limpiaba la bestia de Jian Suiying hoy, se
despreciaría eternamente.
 
Después de una feroz pelea, la circulación sanguínea en todo el cuerpo se aceleró, fue
tan vigoroso y valiente ver como se quitó los pantalones en el acto ...
 
"¡Ah! Voy a joder a tu madre, Li Yu. Si me tocas hoy... te juro que no vivirás mañana.
Tú ... ¡ahhhh!"
 
Li Yu no tiene experiencia, solo sabe que su pene debe entrar ahí. ¿Se puede meter
algo en ese lugar? No solo Jian Suiying apretó sus dientes, sino el mismo Li Yu
cuando empujó su pene se lastimo por la fricción. Como resultado, sólo metió la
cabeza y no pudo entrar más...
 
Li Yu acarició la cabeza de Jian Suiying y dijo con una sonrisa burlona: "Espera y
verás, si no te mato hoy, dejaré de llamarme Li".
 
Mientras hablaba se levantó, fue a baño y tomó una botella de champú barato del
hotel.
 
Jian Suiying estaba tan adolorido, extremadamente aterrorizado que todo su cuerpo
temblaba y luchaba desesperadamente: "¡Li Yu! ¡Déjame ir, te juro que si te atreves
hacerme algo, te mataré! ¡Maldición déjame ir!"
 
Li Yu lo miró predominantemente como si estuviera mirando a su presa ...
 
Bajo su mirada, destapó la botella de champú y exprimió la loción. El líquido frío era
constante y fue esparcido en el trasero de Jian Sui Ying.
 
Li Yu se arrodilló de nuevo, se roció un poco del champú en su pene. Luego, abrió las
nalgas de Jian Sui Ying y empujó ferozmente al 'pequeño Lizi' ...
 
Jian Sui Ying realmente quería desmayarse en ese momento. Nunca ha sido tan
humillado en toda su vida. Si pudiera moverse ahora, realmente lucharía con toda su
fuerza.
 
El aire esparció rápidamente el olor ferroso, la sangre fluyó por las piernas de Jian. La
sangre goteaba a través de las nalgas y muslos de Jian Sui Ying. Cuando la piel
apretada del cuerpo envolvió fuertemente el duro miembro de Li Yu, se sentía
increíble ante la extraña sensación de tener su pene dentro de ese cálido lugar lo hizo
casi gritar de infinito placer.
 
Se dio cuenta de que no podía detenerse a este paso, se aferró a la delgada cintura
de Jin Sui Ying mientras lo embestía con fuerza.
 
Jian Suiying jadeó de dolor mientras que con su voz rasposa lo insultaba, pero Li Yu
estaba sordo.
 
Li Yu nunca esperó que el hombre que lo hizo odiarlo le pudiera dar este indescriptible
placer supremo. Se sentía en la novena nube. El caliente y estrecho pasaje dejó a su
pene sin espacio para salir. Cada vez que entraba y salía, Li Yu sentía que su cuerpo y
la electricidad le freían el cerebro. La sensación de entumecimiento le hace querer
repetir esos movimientos, locamente. Empujándolo, sacándolo, y luego empujándolo
hasta el final. Parece que sólo así puede satisfacer su creciente deseo.
 
Además del placer físico, este hombre que siempre lo ha suprimido y humillado, ahora
ha sido aplastado bajo su cuerpo con una mezcla de expresión de lujuria, placer y
dolor que avivaban su deseo. Este tipo de satisfacción en su corazón también le ha
traído un gran estímulo.
 
Los movimientos de Li Yu eran cada vez más rápidos, y su pene invadía
desesperadamente el crisantemo de Jian Sui Ying. Los sonidos lascivos al chocar sus
cuerpo envolvían a Li Yu en un placer casi infinito. Se sentía como si estuviera a
punto de explotar.
 
Hay un placer tan terrible en el mundo. No es de extrañar que haya tanta gente no
quiera parar.
 
Jian Sui Ying sintió que su cintura estaba rota, no podía sentir el dolor. Debido a que
la parte inferior de su cuerpo estaba casi adormecida, no estaba dispuesto a emitir
sonido alguno.
 
"¡Todavía piensas seguir, Li Yu, no te perdonaré! ¡Bastardo eyaculador precoz, si no
te retiras, joderé a tu madre!"
 
Li Yu ....no sólo no se detuvo, sino que sus embestidas se hicieron más y más
rápidos, golpeando el cuerpo de Jian Sui Ying constantemente avanzando, "Te dejaré
probar personalmente si mi pene tiene algún problema".
 
Resultó que Jian Sui Ying cometió un error.
 
Li Yu casi se desmaya mientras lo hacía. Li Yu era como un drogadicto. Trabajó duro
con él en una noche, y de vez en cuando daba un pesado y satisfactorio jadeo en su
garganta.
 
Jian Sui Ying sólo odia que su método sea demasiado bueno para aturdirlo. En
cambio, mantiene un estado de caos y desorden desde el principio y el final. Lo
recuerda y lo siente todo.
 
No sabe cuánto tiempo le llevó esta posición embarazosa. Jian Sui Ying sintió que
había terminado cuando al fin libero su agujero, pero Li Yu lo volteó y lo puso en una
posición cara a cara.
 
Li Yu ya estaba sudando en ese momento, sus mejillas estaban rojas, excepto por el
edema y el moretón en su cara, su rostro tenía buen aspecto parecía estar nutrida,
pero Jan Sui Ying estaba tan exhausto que casi se desmayó.
 
Li Yu jadeaba, "¿Cómo está? Recuerdo que alguien dijo que iba a hacer llorar y a
joder a la madre de quién... Te satisfaré una vez, y me recordarás eternamente."
 
Jian Sui Ying volvió los ojos hacia adelante. "Espérame Li Yu. Un día caerás en mis
manos. ¡Te mataré! Sólo me centraré en ti el resto de mi vida, ¡no puedo permitirme
otros hombres!"
 
Li Yu mostró una sonrisa maliciosa. "Todavía tienes pensamientos sobre la mierda.
Parece que si no hay suficiente educación, no hay conciencia. Así que te castigaré
ahora mismo." Li Yu abrió las piernas de Jian Sui Ying y las separó tan ampliamente a
ambos lados, tiró de su cintura y las caderas de Jian mientras se acercaba a él,  su
pene aún está rígido y robusto, disfrutando de la expresión humillada de Jian Sui
Ying, avanzó despacio, muy lentamente mientras atormentaba ese túnel estrecho.
 
Jian Sui Ying sintió un fuerte dolor en la garganta, y luego lo tragó de vuelta.
 
Li Yu creció para ser un buen chico cálido, sensato y libre de preocupaciones. Se
puede decir que todos los factores tiránicos en su cuerpo fueron sacados de sus
entrañas por Jian Sui Ying. Jian Sui Ying lo enojó repetidamente, lo asfixió, se
obsesionó con él, e hizo que su ira aumentara, hasta que ayer, por el asunto de Jian
Sui Lin, estalló completamente, hasta violarlo.
 
En este momento, solo había un pensamiento en su corazón, que era hacer que
Suiying se sintiera incómodo y arrepentido. Quería ver si Jian Suiying, que había
estado sobre él, tenía alguna cara para atreverse a acosarlo nuevamente.
 
Es solo que las cosas están un poco fuera de lugar ahora, y realmente no puede
imaginar que el sexo sea tan adictivo, más adictivo que la amapola. Su intención
original nunca fue tener sexo con Jian Suiying, pero ahora viendo la expresión
humillada de Jian Suiying, su piel completamente roja, las gotas de sudor y el
temblor en su todo su cuerpo, ha estimulado repetidamente sus nervios, haciéndolo
ya adicto al sexo, tanto, que olvidó que humillar a Jian Sui Ying era el propósito
original.
 
Esta tortura de conquistar duró mucho tiempo. finalmente Jian Suiying se desmayó. Li
Yu finalmente estaba exhausto y se quedó dormido sobre él.
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***
 
[P.D.:  Qué ufff* que estuvo este capítulo.... Pero quiero aclarar que estoy
traduciendo esta novela porque me encanta... aunque hayan cosas que probablente
me dejen sin pelo (ooooodiooo a Li Yu a y Suilin) pero ese es otro level... bueno a lo
que iba aclaro que en la novela original (china)  NO ESTABAN INCLUIDOS CIERTOS
PÁRRAFOS, especialmente los explícitos ... tuve que leerla... OJO no estoy segura si
existe una versión de paga y ahí si esten incluidos...ok. Continuando... pero la
traducción en inglés el amigo fue bien creativo y adorno la historia y como me gustó
los coloque... pero el resto de los cap. Traducidos siguen la versión original...Espero
no les desagrade... Ok... Disfruten la lectura!!!]