Capítulo 68

: ¡NO ERES NADA PARA MI!
 
         
                Li Yu estaba limpiando la casa cuando el timbre sonó de repente. Miró su
reloj y eran más de las ocho de la noche. Debería ser Jian Suiying quien vino después
de la cena. Caminó hacia la sala de estar y abrió la puerta, Jian Suiying se paró en la
entrada como una escultura de arcilla. Sus ojos estaban rojos, su cabello estaba un
poco desordenado, y tenía algunos moretones y rasguños en la cara. Parecía muy
avergonzado, sus violentas emociones salieron de su cuerpo con cada respiro que
daba.
 
Li Yu se sorprendió por su expresión por un momento, estaba aturdido, con voz
profunda habló: "¿Qué te pasó, con quién te peleaste?"
 
Jian Suiying entró en la habitación y cerró la puerta, mirando a Li Yu con ojos
inyectados en sangre.
 
Li Yu lo miró con dudas, barriendo su cuerpo, de la cabeza a los pies, finalmente se
posaron sobre su mano. Jian Suiying sostenía unas pocas hojas de papel, y  debido a
la fuerza excesiva el papel se había torcido en una bola.
 
Jian Suiying aplastó el papel, su voz era tan fría que emanaba hielo: "¿No te resulta
familiar?"
 
La cara de Li Yu cambió drásticamente.
 
Jian Suiying le aventó la bola de papel a la cara, luego le lanzó un puñetazo.
 
Li Yu fue derribado directamente al suelo por este golpe, e inmediatamente, su boca
se llenó con un fuerte olor a sangre.
 
Jian Suiying cabalgó sobre él como loco, agarrándolo del cuello lo golpeó de izquierda
a derecha: "¡Maldito Li Yu! Lo siento, lo siento por ti, ¡me traicionaste con Jian Suilin!
Dormiste conmigo mientras me estafabas ¡Mierda, me robaste solo para impresionar
a tu amor, realmente me lastimaste!"
 
Li Yu bloqueó su puño, con toda la fuerza de su cuerpo, empujándolo hacia abajo,
luego se giró y presionó a Jian Suiying debajo de él. Escupió una saliva sangrienta en
el suelo, acercándose a sus oídos y le gritó: "¡Cálmate por favor!"
 
Jian Suiying también gritó con su garganta: "¿Cálmate? ¡Tu madre, hijo de puta!
¡Debo matarte, eres un maldito malagradecido hipócrita!" Levantó las rodillas hacia
adelante, golpeando la espalda de Li Yu, tratando de sacarlo de allí. Tratando de
quitárselo de encima.
 
Li Yu gruño, apretando los dientes, soportó el dolor y no se movió. En cambio,
presionó el brazo de Jian Suiying con ambas manos: "¡Hermano Jian, escúchame!
¡Déjame explicarte!"
 
Jian Suiying lo escupió en la cara, levantó la pierna con fuerza para patearlo. Li Yu
tuvo que darse la vuelta para bloquearlo. Jian Suiying aprovechó la oportunidad para
tirarlo al suelo de un solo golpe, y luego rápidamente se levantó.
 
Estaba completamente rojo de ira, levantó el taburete junto a él y se lo arrojó a Li Yu.
Li Yu lo esquivó, y la puerta del armario de cristal detrás de él se rompió haciéndose
añicos. Li Yu miró hacia atrás. Cuando vio las decoraciones que había comprado
esparcida por todo el piso, su corazón se abrió de golpe.
 
Jian Suiying aventó todas las cosas que podía lanzarle a Li Yu, Mientras lo hacía lo
maldijo: "¡Vete al infierno! Tú y Jian Suilin son un par estúpidos si creen que pueden
vencerme. ¡Quieres morir! ¡Qué se creen ustedes! ¡Ah! ¡Quién te crees que eres!"
 
Li Yu gritó: "¡Has tenido suficientes problemas! ¡Puedes calmarte, hablemos!"
 
"¡Hablar mi trasero! ¿Cómo te atreves hablarme así? ¡Tú, un maldito desagradecido,
hipócrita te acostaste conmigo por mi dinero, eres digno de hablar conmigo! ¡No
creas que no lo sé, eres un maldito ¡fingías ser bueno conmigo, solo para ayudar a
Jian Suilin! ¿No tomaste la información de esas tres casas? Si no te hubieses negado
a aparecer, al menos dos de ellas podían haber sido recuperadas por mí antes de la
transferencia, y quél me dices del terreno en Beihai, sin tu participación en ello, ¡qué
hubieran hecho! ¡Ustedes dos tomaron mi dinero deliberadamente para comenzar una
compañía para ganar dinero, ¡No tienen miedo de morir!"
 
       
 
         
                Cuando Jian Suiying dijo estas palabras, su corazón estaba sangrando. Al
pedirle que dijera la insoportable verdad frente a Li Yu, Sintió como si su cara fuese
pisoteada bajo sus pies. Solo sintió un fuerte dolor en su corazón, pero no pudo
parar: "Te digo, ¡Qué de hoy en adelante, no eres más que una maldita mierda frente
a mis ojos! ¡Realmente, crees que eres tan especial para mi! Quién soy, Jian Sui Ying
y sé qué tipo de persona no quiero. Aunque quiera saber cómo eres en la cama, no
estoy tan desesperado. Cómo tu... ¡Puedo comprar una docena con mi dinero, y sé
que no me traicionaran y menos me apuñalarían por la espalda! ¡Crees que vales
algo, no eres nadie! ¡Nada!" Jian Sui Ying ha quedado deslumbrado por el dolor y la
vergüenza de ser traicionado. Frenéticamente usando palabras para desahogar el
dolor en su corazón. El único pensamiento en su mente ahora era usar los métodos
más burdos para lastimar a la persona que le causó dolor.
 
No podía sufrir solo...
 
La cara de Li Yu se puso azul, tembló: "Deja de hablar de eso. Si aún piensas que no
es fácil para nosotros continuar, por favor cálmate, hablemos".
 
Esta frase "No es fácil para nosotros continuar" simplemente empujó el estado de
ánimo frenético de Jian Suiying a un nuevo nivel. Pensando que ha estado
persiguiendo el trasero de Li Yu por más de un año, ambos se han peleado y se han
reconciliado muchas veces. Recordando eso, han tenido momentos felices, se han
divirtió juntos, negó con fuerza y salió del letargo de los dulces  días que creía que
estaba con Li Yu.
 
Como consecuencia, resultó que la persona nunca lo tomó en serio, y mientras
dormía con él, conspiró con su hermano para quitarle su dinero.
 
Jian Suiying respiró hondo antes de que pudiera soportar la acidez de su nariz.
Maldijo groseramente: "Li Yu, eres asquerosamente desagradable para mí, al punto
de enfermarme. No fue fácil para ti soportar la humillación de acostarte conmigo, solo
para ayudar a tu novio a destruir mi vida".
 
La cara de Li Yu no podía ser más fea. Apretó los dientes y dijo: "Jian Suiying, ¿sabes
de qué estás hablando? Puedo entender cuán enojado te sientes. Hice mal, pero me
dices palabras groseras sobre usarte. Solo para hacerme enojar ..."
 
"Al diablo con tu madre, todo lo que dije es verdad. ¡Tú, Li Yu, no eres nada para mi!
Solo porque ustedes dos mocosos sin pelos en las bolas, se atrevieron a burlarse de
mi. Óyeme bien, ¡haré que se arrepientan, por el resto de sus miserables vidas!"Jian
Suiying lo fulminó con la mirada, agarró algo sin mirarlo, y sin pensarlo, se lo lanzó a
Li Yu.
 
Li Yu lo esquivó. Jian Suiying se aprovechó de eso, para acercarse a él en dos
zancadas y lo arrojó al suelo.
 
Li Yu, que se había estado conteniendo hasta el momento, no se defendió. De pronto,
estalló abrazando la pantorrilla de Jian Suiying con ambas manos, hizo un esfuerzo
inteligente para tirarlo al suelo, luego se dio la vuelta, y lo montó. Mientras gritaba lo
agarró del cuello: "¡Maldición deja de decir tonterías!"
 
Los comentarios de Jian Suiying "Al diablo con tu madre" y  "no eres nada" realmente
lo enojaron, dijo que no significaba "nada" en su corazón. En esta relación, estaba
acostumbrado a ser perseguido, por lo que ya tenía una gran brecha psicológica. Se
sentía culpable por lo que había hecho, por lo tanto, solo quería tener una buena
conversación. Debería disculparse y compensarlo. No era alguien que no pudiera
hacerlo. Pero Jian Suiying usó repetidamente palabras muy desagradables para
irritarlo, e incluso negó por completo todo en su pasado. El pecho de Li Yu era como
si una gran piedra hubiera sido presionada contra él, hasta el punto de asfixiarlo.
 
Jian Suiying simplemente dejó de decirle tonterías, y lo golpeó directamente con su
puño hasta la muerte.
 
Li Yu aguantó varias veces y no se defendió, y finalmente se enojó por las palabras de
Suiying.
 
No quería escuchar una palabra más de lo que decía Jian Suiying. Gritó
desesperadamente para que Jian Suiying se callara, pero el continuo arrojando a sus
oídos todas las cosas feas que se le podía ocurrir.
 
Los dos simplemente perdieron la cabeza, luchando en el suelo en una postura fea
mientras los golpes iban y venían.
 
Al final de la pelea, ambos tenían los ojos rojos.
 
Habían peleado muchas veces antes, pero nunca fue tan trágico como ahora.
Desesperación, ira y rabia rápidamente los infectaron como un virus. Li Yu quería que
Jian Suiying cerrara la boca. Jian Suiying quería que Li Yu sintiera el mismo dolor que
él. Los cerebros de ambas personas estaban ardiendo. Incluso si sus brazos estaban
entumecidos y débiles, nadie se detenía primero. No fue hasta que su puerta se abrió
con fuerza, y los vecinos de al lado se apresuraron atónitos con unos cuantos policías
a separarlos.
 
Cuando la policía lo sacó de la casa, Li Yu estaba tan débil que no pudo obtener
fuerzas. Giró la cabeza de mala gana y miró la habitación que había pasado medio
mes decorando. Ahora estaba tan horrible como si tifón hubiese arrasado con ella.
 
Recordó cómo había esperado a que Jian Suiying entrara por la puerta hace unos
minutos y, en ese momento, sintió ganas de llorar.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***