Capítulo 118

: "¿QUÉ VAS A HACER AHORA?"
 
         
                Li Yu lo sostuvo llorando y frotó su nariz contra su hombro, finalmente
molestando al joven maestra Jian.
 
 
Jian Suiying en secreto se limpió las gotas de agua en sus ojos, ajustó sus emociones
y luego tiró del cabello de Li Yu: "Está bien, por favor empaca tus cosas y vuelve
conmigo a Beijing. Realmente, quieres llorar, ya habrán ocasiones en donde de
verdad deberás hacerlo. Ahora, ahorrátelas quieres".
 
 
Li Yu se chupó la nariz , levantó la cabeza mirándolo un poco avergonzado. Los ojos
rojos brillantes delinearon la piel blanca y tierna, haciéndolo lucir muy lamentable.
 
 
Es una pena que Jian Suiying todavía le parezca un poco desagradable verlo ahora,
sin ninguna razón, solo quería cachetearlo. Resistió este impulso y le instó: "Empaca
tus cosas, date prisa. Entonces dame tu libro de cuentas de este último período,
cuéntame qué has hecho y cuál es la situación aquí, por favor explícame".
 
 
Li Yu asintió con la cabeza y se fue al baño a lavarse la cara, después de lavarse, salió
sin secarse, como si temiera que Jian Suiying se escapara.
 
 
Jian Suiying estaba mirando el mapa de escape de incendios del hotel aturdido. Pensó
en los posibles peores escenarios acerca de este asunto. Si realmente no podía
quedarse con Li Yu, solo podía dejarlo ir como dijo Shao Qun, y no podrían volver a
estar juntos. Incluso si iba a huir, tenía planearlo con anticipación y, a estas alturas,
debería saber qué tan serio es el asunto.
 
 
Li Yu simplemente metió lo que pudo a su maleta: "Hermano Jian, las cosas deberían
resolverse aquí. Regresar a Beijing no resolverá el problema".
 
 
Jian Suiying frunció el ceño y lo miró: "¿Qué quieres decir?"
 
 
Li Yu sacó su cuaderno y lo abrió, dejando que Jian Suiying mirara su libro de
cuentas.
 
 
Jian Suiying lo estudió aproximadamente durante más de media hora, y cuanto más
lo miraba, más se asustaba.
 
 
Li Yu se sentó en la cama y lo miró: "Dejé un camino para mí. No me había
reconciliado contigo. ¿Cómo podría morir tan fácil?" Li Yu señaló un artículo con una
sonrisa y dijo: "No podrán atraparme sin la suficiente evidencia. No existe errores en
la contabilidad de nuestra compañía. Verás, solo para la licitación del Secretario Li
para la construcción de un proyecto de vivienda de seguridad, he liquidado más de
dos mil millones de cuentas. Tienen que encontrar fallas, y como máximo podrán
encontrar unas que otras. La evasión fiscal de unos pocos  millones no es la gran
cosa".
 
 
Jian Suiying lo miró sorprendido: "¿Dónde aprendiste estas cosas, niño?"
 
 
Li Yu parpadeó: "Si se tratara de una evasión fiscal razonable, he aprendido mucho
de usted".
 
 
Jian Suiying reprendió: "Qué mierda hablas, la evasión de impuestos y el contrabando
son dos conceptos diferentes. ¿Sabes cuál es la importancia? Crees que estás
haciendo un trabajo perfecto. Crees que las autoridades son todas tontas. Siempre
hay cosas en las que no puedes pensar. Es posible que alguien te atrape, así que no
te relajes tan pronto".
 
 
Li Yu bajó la mirada: "No me maldigas ..."
 
 
"Quién te maldijo, es tu propia falta de corazón. Si empujas una canasta tan grande,
no creas que terminarán tan bien como piensas. Si no funciona, te irás al extranjero",
dijo Jian Suiying mientras analizaba las cuentas.
 
 
Li Yu se sorprendió: "No iré".
 
 
Jian Suiying se volvió para mirarlo.
 
 
Li Yu dijo seriamente: "No iré, quiero estar contigo".
 
 
       
 
         
                Jian Suiying dijo enojado: "¿Me arrastrarás contigo hasta la cárcel? Estás
loco".
 
 
Li Yu dijo con ansiedad: "Hermano Jian, no tendré ningún problema, créeme".
 
 
Jian Suiying cerró la computadora: "Deja de decir tonterías". Sacó su teléfono celular
y envió un mensaje de texto a Li Xuan, pidiéndole que viniera aquí de inmediato.
 
 
"Le notifiqué a tu hermano. Estudiaremos el asunto primero. Luego volveré a Beijing
para relacionarme con algunos contactos. ¿Qué deberías hacer si te quedas aquí?
Puedes dejar todo el dinero. Solo tu vida es importante, nada más".
 
 
Li Yu abrazó los hombros de Jian Suiying: "Hermano Jian, me preocupo por ti".
 
 
Jian Suiying no miró hacia atrás, pero dijo: "Recuerdo que me dijiste que querías ser
un hombre en quien podría confiar. No me importa cuánto puedas hacer, pero al
menos, debes ser capaz de manejarlo por ti mismo. Está bien, pero no me des más
problemas".
 
 
Li Yu apretó los brazos, le besó el cuello y dijo solemnemente: "Hermano Jian,
créame, me quedaré a tu lado, no iré a ninguna parte. Si me derriban tales
dificultades, no seré digno de quedarme a tu lado".
 
 
Li Xuan llegó por la tarde y, después de entrar por la puerta, le dio una brutal paliza.
Más tarde, Li Yu dijo que era la primera vez que su hermano lo golpeaba en su vida, y
Jian Suiying estaba muy feliz.
 
 
Li Xuan trajo un abogado confiable, y los cuatro pasaron la noche en la habitación del
hotel conciliando cuentas, llenando todos los vacíos legales que pudieron pensar. 
 
 
Dado que Li Xuan está en Guangxi, tenía más contactos aquí. Él y Li Yu trabajan
juntos aquí, mientras que Jian Suiying regresó a Beijing para contactar al líder, e hizo
mucho trabajo.
 
 
Las cuentas de Li Yu eran realmente perfectas y las habilidades de lavado de dinero
son de alto nivel. Aunque había sido atacado hace unos meses atrás, no se han
recopilado pruebas sólidas. Además, la familia Li y la familia Jian han trabajado a
partir de ellas. La investigación se vuelve más difícil. Li Yu fue arrestado dos veces y
liberado en menos de 15 días. Al final, para explicar lo anterior, Li Yu fue multado con
más de 8 millones de yuanes en nombre de la evasión de impuestos y su licencia
comercial fue revocada. Con esto se dio por finalizado el asunto.
 
 
Durante más de dos meses, el corazón de todos dio un vuelco. Cada vez que se
llevaban a Li Yu, Jian Suiying no podía dormir durante toda la noche, por temor a que
dijera algo malo, por temor a que nunca saliera de ahí. Después de este incidente,
tanto Sui Ying como los hermanos y el resto de los Li perdieron mucho peso. Li Yu fue
arrojado de un lado a otro, y con estos antecedentes, su carrera profesional no tenía
esperanzas por el resto de su vida.
 
 
Li Yu no pudo enfrentar a su decepcionado padre y a su hermano mayor que faltaron
a sus propios principios solo por salvarlo, por lo que, había estado quedándose en un
hotel desde su regresó a Beijing.
 
 
Al finalizar su trabajo, Jiang Suiying fue al hotel a buscarlo.
 
 
Li Yu no lo había visto durante algunos días y tan pronto lo vio se rió.
 
 
Jian Suiying estaba enojado e indefenso ante la idea de lo que había hecho, pero no
podía ignorarlo.
 
 
"¿Qué vas a hacer ahora?"
 
 
Li Yu estaba atónito: "¿Qué?"
 
 
"¿Todo este tiempo te has estado escondiendo aquí? ¿Qué quieres hacer ahora?"
 
 
Li Yu negó con la cabeza: "No lo he pensado aún".
 
 
Jian Suiying le arrojó la carpeta que tenía en la mano: "Entonces regresa a la escuela,
eres un estudiante".
 
 
Li Yu lo abrió y vio que era su expediente. Miró el sello rojo de su universidad sin
comprender, sintiéndose como si le faltara una vida.
 
 
Jian Suiying dijo solemnemente: "Vuelve a la escuela. Tu familia definitivamente
espera que puedas retomar tus clases. No te preocupes más por esto. No tienes la
edad. No te diré las cosas ilegales que hiciste, tampoco, te reprenderé sobre el bien y
el mal, solo te diré que decepcionaste a tu familia. No eres el tipo de persona que
vive por el dinero. No creo que puedas soportarlo más. Así que regresa a la escuela,
aprovecha al máximo el tiempo, y cuando esté realmente listo para retribuir a la
sociedad, es cuando realmente deberías salir y cumplir con ella".
 
 
Li Yu sostuvo el archivo, con las puntas de sus dedos temblorosas. Si pudiera
retroceder el tiempo, desearía ser el mismo Li Yu que se preocupaba por las clases,
los exámenes, el boxeo y salir con Jian Suiying en su tiempo libre. Muchas cosas se
han desviado de la pista normal, haciéndolo sentir tímido cada vez que quería
retroceder.
 
 
¿Qué iba a hacer a partir de ahora? ¿Qué quería hacer? .... Jian Suiying le dio la
mejor respuesta. Debería volver a estudiar, calmarse y ser el Li Yu que iba a clase, el
que practicaba boxeo y el que generalmente salía con Jian Suiying.
 
 
Li Yu tiró el archivo a un lado, se arrojó sobre Jian Suiying y lo besó con fuerza.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***