Capítulo 71

: "AHOGÁNDOSE ENTRE EL AMOR Y EL ODIO..."
 
         
                Estar acompañado por una persona que lo atendía y lo esperaba. Era
mejor para él que quedarse solo en un frío apartamento de más de 300 metros
cuadrados en los pisos superior e inferior. Así que Jian Suiying se pavoneó para
quedarse en la casa de Xiao Zhu por otra noche más...
 
Siente que la personalidad de Xiao Zhu es mucho más alegre que antes. Solía tenerle
un poco de miedo. Siempre inclinaba la cabeza, no se atrevía a mirarlo, y apenas
podía hablarle. Ahora puede expresar algo de sí mismo mientras miran televisión. En
su opinión, el pequeño Zhu era mucho más interesante ahora, antes solo estaba
cubierto por un hermoso caparazón. Después de haber terminado la relación entre el
dinero y las transacciones físicas, los dos pueden llevarse bien entre sí de forma
natural y sin barreras como amigos.
 
Cuando se acuestan por la noche, duermen en la misma cama, pero cubiertos con
colchas separadas. La mente de Jian Suiying estaba llena de cosas, por ahora no
tenía ganas de nada en absoluto.
 
Después del amanecer, Jian Suiying pidió a Xiao Zhu su número de teléfono y se fue.
 
No ha ido a la compañía durante varios días, y no puede seguir tan deprimido solo
porque Xiao Li lo había engañado. No importaba qué tan malo sea el día, debía
continuar. Si puede encontrar algo que hacer, no siempre pensará en Li Yu.
 
Durante el último año, sus empleados parecen estar acostumbrados a que no venga a
trabajar de vez en cuando, y la operación de la compañía sigue siendo gratificante, lo
que lo hace sentir mucho mejor. Los dos bastardos le sacaron un solo cabello y no le
dolió ni le picó en absoluto. ¿Por qué se molestó en sentirse incómodo? Sin Li Yu, él
sigue siendo Jian Suiying, un hombre guapo y orgulloso. Existen muchachos más
hermosos y conocidos en este mundo que Li Yu. ¿Cómo podría ahorcarse en un árbol
por él?
 
Jian Suiying repetidamente hablaba para sí mismo, no tenía a nadie en que confiar,
por lo que no pudo evitar ayudarse a sí mismo.
 
Después de un día ajetreado, tenía una cita para cenar por la noche, llevó a la
Secretaria Liang y a un ejecutivo de apellido Tang. La cena duró dos horas
aproximadamente, después de comer, Jian Suiying y varios otros ejecutivos tuvieron
una feliz conversación. Por lo general, se abstuvo de beber demasiado alcohol
durante la cena. La mayoría de ellos fueron bloqueados por personas a su alrededor.
En general, debería beber. Después de la comida, bebió más de cuatro botellas de
vino blanco.
 
La secretaria Liang y el Sr. Tang nunca habían visto a su jefe tan desesperado.
Además, el encuentro de hoy de no era con gente importante como para estar tan
desesperados por beber.
 
La secretaria Liang pellizco a Jian Suiying por debajo varias veces, sugiriendo que no
debería beber demasiado.
 
Jian Suiying se hizo de la vista gorda, y estaba tan borracho que temía que la otra
parte lo viera. Después de beber durante tres rondas, Jian Suiying derribó a los jefes
uno por uno. Al final,  estaba borracho que tuvo que ser llevado al auto.
 
La secretaria Liang condujo el auto para llevarlo de regreso hasta su departamento,
además la acompañó el Sr. Tang.
 
En el camino, la Secretaria Liang temía que vomitara, así que abrió deliberadamente
la ventana. Como resultado, desprendió mucho alcohol debido al viento frío, y obtuvo
un terrible dolor de cabeza. Cerró los ojos y se dejó caer en la silla sin moverse.
 
Las dos personas en el auto pensaron que estaba dormido. El Sr. Tang susurró: "¿Qué
le pasa al jefe últimamente?  Está deprimido. Es la primera vez que lo veo así en
mucho tiempo".
 
La secretaria Liang miró a Jian Suiying por el espejo retrovisor. Era una mujer sabia,
conocía desde hace mucho que la relación del presidente y Li Yu era algo inusual. Lo
que sucedió ese día y la razón por la que estaban en el hospital a la misma hora, no
se puede adivinar mejor, combinado con la situación de su jefe ahora, ¿sabe? ¿Qué
pasó? Solo ella lo sabe, no podía decir nada, solo puede suspirar: "Quizás el trabajo lo
tiene demasiado ocupado recientemente".
 
       
 
         
                "¿Es por el terreno en la Quinta Circunvalación que el jefe está bajo
demasiada presión? ¿La reunión se realizará en unos días no tienes idea de cómo
resultará todo?" Preguntó Sr. Tang.
El Secretario Liang sintió que el Sr. Tang la estaba investigando.
El desempeño de Jian Suiying en este asunto era demasiado impredecible. Los
ejecutivos que pueden ir a la reunión están tratando de adivinar, si quiere hacerlo o
no, y luego podía adaptar los puntos de vista según la voluntad de su jefe. No podían
adivinar lo que estaban pensando, hacerlo bien sería buena suerte, hacerlo mal solo
admitirá que es desafortunado.
Por supuesto, todos entienden que Jian Suiying tiene sus propias consideraciones. No
importa lo que sucedió en este lugar, tenían que decidirse, no podían ser demasiado
positivo. Si este terreno es rentable, claramente se habrá tomado la decisión correcta
y operado bien. Si algo sale mal con el terreno, Jian Suiying podrá decir que no fue
hecho solo por él, sino por la junta directiva. Él es la minoría y debe obedecer a la
mayoría.
En esta delicada situación, es naturalmente inconveniente para Jian Suiying exponer
demasiado su posición. Si puede ganar el favor del jefe, tiene que confiar en su
propia habilidad.
Aunque la secretaria Liang es la secretaria personal de Jian Suiying, está limitada por
su posición y no puede participar en una toma de decisiones tan importante, incluso si
puede, o conoce los pensamientos de Jian Suiying, como una persona bien entrenada
y llena de sabiduría. Ella nunca hablará tonterías y menos pondrá en riesgo su
posición en el trabajo.
La secretaria Liang dijo con una sonrisa: "Sí, realmente no sé cómo resultará, esto es
un gran problema".
 El sr. Tang estaba un poco decepcionado, por lo que dejó de hablar.
Los dos condujeron el auto hasta al garaje subterráneo del departamento de Jian
Suiying, el Sr. Tang llamó a un guardia de seguridad y planeó llevar a Jian Suiying
hasta el elevador.
Inesperadamente, tan pronto como se abrió la puerta del auto, Jian Suiying salió y
dijo con una gran lengua: "Está bien ... puedo irme solo".
El Secretario Liang apresuradamente apoyó su brazo por temor a que se cayera.
Caminó suavemente hacia el elevador bajo la atenta mirada de las tres personas.
Los tres querían enviar rápidamente a Jian Suiying a casa, luego terminarían
regresando a sus respectivos lugares. Inesperadamente, Jian Suiying acaba de
insertar la llave en el ojo de la cerradura, pero la puerta se abrió desde adentro.
"Xiao Li? ¿Por qué estás aquí?", El Sr. Tang no lo sabía. No esperaba ver al asistente
del jefe aquí. Incluso ¿Le dio la llave de su propia casa?
El Secretario Liang miró a Jian Suiying y descubrió que su rostro estaba sonrojado,
mirando a Li Yu, su respiración se volvió pesada, estaba un poco nerviosa, temerosa
de que Jian Suiying perdiera los estribos frente a tanta gente: "Xiao Li, el Sr. Jian
ahora esta borracho. Si tienes algo que decirle, puedes hacerlo otro día".
Li Yu miró a Jian Suiying, que estaba un poco inestable, y con calma se dirigió a la
Secretaria Liang y al Gerente Tang: "¿Por qué no regresan primero? Me encargaré del
Sr. Jian".
Jian Suiying espetó: "Quién demonios ... Quién quiere que te encargues de quién, un
buen perro no bloquea el camino, sal de mi puerta".
El presidente Tang miró sorprendido a Li Yu. No sabía cómo este chico había ofendido
al jefe. No era de extrañar que no haya venido a la compañía recientemente.
       
 
         
                Li Yu lamentó haber venido. Cuando Jian Suiying estaba borracho,
realmente no era el mejor momento para hablar, pero finalmente se decidió y no
estaba dispuesto a regresar tan malhumorado.
 
La secretaria Liang temía que Jian Suiying fuese impertinente y dijera algo que no
debía, por lo que le guiñó un ojo desesperadamente a Li Yu: "Xiao Li, vete, El sr. Jian
ha estado bebiendo demasiado, hablará contigo en otro momento".
 
Jian Suiying realmente bebió demasiado, y su cordura fue básicamente quemada por
el alcohol. No le importaba quién más estaba allí. Solo sabía que Li Yu finalmente se
dejó ver. No aprovechó esta oportunidad para correrlo. No sabía cuándo podía
atraparlo. Estiró sus dedos temblorosos y señaló a Li Yu: "Tu bastardo malagradecido,
hiciste que tirara a la basura todo lo que pensaba de ti, cierto".
 
Li Yu dijo solemnemente: "Deja de hablar, pasa entra a tu casa".  quería venir a
ayudarlo.
 
Jian Suiying dio un paso atrás y lo regañó: "Li Yu ... bastardo ... No puedo perdonarte
..."
 
La secretaria Liang miró al guardia de seguridad con torpeza y luego al sorprendido
gerente Tang. Ella apoyó a Jian Suiying y le susurró: "Sr. Jian, no diga nada más, hay
tanta gente".
 
Jian Suiying agitó su brazo y dijo en voz alta: "¡Dije algo mal, por qué no puedo
decirlo! Este ... este bastardo, soy tan bueno con él, es un desagradecido, hemos
tenido sexo muchas veces ... Te serví y solo te aprovechaste de mi. Crié un perro,
para descubrir que eras un lobo, sin mencionar que ... Te has acostado conmigo por
tanto tiempo ..." Jian Suiying solo sintió que le ardían los ojos y la nariz moqueaba. El
alcohol hizo que todas sus emociones aumentaran infinitamente. Cada vez que
respiraba, era difícil, y gradualmente Li Yu se volvía borroso.
 
De hecho, nunca vio a Li Yu claramente. Es tan triste que una persona con la que ha
estado en la misma cama durante tanto tiempo nunca haya conocido realmente.
 
Las palabras eran tan directas que el Sr. Tang era un tonto si no entendía lo que
estaba pasando. No era ningún secreto en el campo de los negocios que a Suiying le
gusta el sexo masculino. Li Yu tiene una cara tan hermosa y se rumoreaba desde
hace mucho tiempo que ellos dos 'se entendían'. Parece que la relación entre ambos
era cierta, pero ahora han terminado y muy feo.
 
La cara de Li Yu se puso azul, y cada palabra que Jian Suiying dijo lo dejó sin cara.
Contuvo el impulso de irse y dijo solemnemente: "Estás borracho, no digas
más". Agarró el brazo de Jian Suiying y sin dudarlo le dijo a los otros: "Regresen
primero y yo me ocuparé de él".
 
El secretario Liang miró a Jian Suiying, que no podía quedarse quieto, y luego a Li Yu,
que tenía una mirada sombría. Por un momento dudó.
 
El gerente Tang tiró de su brazo y le hizo una mueca. El Sr. Tang tiene una mente
clara, el tabú más grande de ser un subordinado es mezclarse en los asuntos privados
del jefe. Hablar de sentimientos es lo más grave. Hoy lo ves como discusiones y
peleas. Quizás algún día se mezcle el aceite nuevamente. Cuando Li Yu vuelva a
susurrarle en los oídos del jefe, serán ellos dos los que sufran. Entonces, ¿por qué
molestarse?
 
El Secretario Liang también se dio cuenta de inmediato de los intereses y se escapó
con el Sr. Tang y el pequeño guardia de seguridad.
 
Jian Suiying se derrumbó sobre Li Yu suavemente, un poco inestable, todavía
murmurando maldiciones en su boca.
 
Li Yu llevó a Jian Suiying a la habitación y lo puso sobre la cama, mirando su cara
borracha y confundida, se sintió triste.
 
Jian Suiying se durmió lentamente.
 
Li Yu le quitó los zapatos, la ropa y los pantalones, lo metió dentro de las sabanas y
luego le limpió el rostro con una toalla empapada en agua tibia.
 
Jian Suiying que está durmiendo tranquilamente era muy agradable. Solo podía
apreciar su apariencia superior sin tener que soportar su abuso verbal.
 
Li Yu solía preguntarse por qué estaría enredado con una persona con la que cada dos
días estaría peleando. No aprecia el carácter desafiante y contenido de Jian Suiying,
ahora ninguno de los dos podrán llevarse bien en absoluto.
 
Pero recientemente, cuando él y Jian Suiying se estaban alejando el uno del otro,
descubrió que alguien como él no podía soportar entregárselo a otros. Es como domar
el mejor potro salvaje del mundo, a pesar de que todavía juega con su temperamento
de vez en cuando, haciendo que la gente lo ame y lo odie, ¿quién estaría dispuesto a
renunciar a él?
 
Los sentimientos apasionados de Jian Suiying y su fuerte encanto de personalidad son
como una densa red, que puede atrapar a las personas con firmeza, haciendo que
ellos quieran liberarse, pero al mismo tiempo no están dispuestos a hacerlo.
 
Li Yu bajó la cabeza, y tocó esos labios que había perdido hace mucho tiempo,
causando un hormigueo en el corazón. Abrió la colcha y se fue a la cama, se acostó
junto a Jian Suiying, extendiéndose para envolverlo.
 
Cuando se despierte mañana, tendrá una buena conversación con Jian Suiying. Nunca
lo dejará ir.
 
El joven maestro Jan durmió profundamente esta vez. Realmente bebió demasiado y
estaba tan borracho que cuando se despertó con un dolor de cabeza, no podía
recordar lo que sucedió la noche anterior, y su memoria era caótica.
 
Sintió a alguien detrás de él, acostado a su lado con el brazo sobre él. Sus ojos
estaban tan hinchados que se sintieron incómodos tan pronto como los abrió. Empujó
a la persona detrás de él y tontamente dijo: "Xiao Zhu, ve y sírveme un vaso de
agua".
 
La persona a su alrededor se movió un poco.
 
Jian Suiying tragó saliva atravesando su garganta seca, como un fuego: "Xiao Zhu, ve
y tráeme agua".
 
Una voz helada vino desde atrás: "¿A quién llamas?"
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***