Capítulo 50

:"¿POR QUÉ ME MIRAS ASÍ, TE CONMOVÍ?"
 
         
                Las piernas de Jian Suiying se debilitaron, al verlo así, cayó arrodillado
frente a él, y al mismo tiempo, tocaba su rostro.
 
 
Aún está caliente ... Jian Suiying suspiró aliviado.
 
 
"Li Yu..."
 
 
"¿Estás aquí?" Li Yu susurró.
 
 
Jian Suiying solo hizo "Hmm", se limpió el lodo de la cara: "¿Aún puedes hablar,
verdad? ¡No puedes morir!"
 
 
Li Yu levantó la barbilla y lo miró, mientras murmuraba: "Realmente viniste ..."
 
 
Jian Suiying pensó que tal vez podría haberse golpeado la cabeza. Rápidamente usó
la linterna de su teléfono para examinarlo, luego, sacó el botiquín de primeros auxilios
de la bolsa.
 
 
Le tomó mucho tiempo abrir la caja de primeros auxilios, luego encontró una pequeña
linterna, la abrió y la probó. Aunque el alcance de la iluminación era pequeño, era
muy brillante. Esto era sin duda un consuelo para ambos que estaban en completa
oscuridad.
 
 
Jian Suiying agarró la linterna: "Li Yu, sostenla, te miraré la cabeza, ¿Dónde te
lastimaste?"
 
 
Li Yu levantó lentamente la pequeña linterna, pero se detuvo cuando la luz brilló
frente a Jian Suiying.
 
 
Ha pasado más de un año desde que conoció a Jian Suiying. Nunca había visto a este
hombre tan desarreglado. Siempre era brillante y alegre, su cabello estaba
perfectamente cuidado, no encontraba arrugas en sus pantalones, y no salía hasta
que no estuviese seguro de que su ropa le quedaba bien.
 
El hombre frente a él, cuya cara estaba cubierta de lodo, se veía todo lánguido,
además sus ropas estaban más sucias que un trapo. Realmente, no podía creer que
pudiera ser Jian Suiying.
 
 
El dolor en la parte posterior de su cabeza continuaba doliéndole estaba realmente
hinchado, la tormenta, el sonido de los truenos y relámpagos no muy lejos, además,
de las interminables horas de soledad y oscuridad que lo hicieron sentir por primera
vez abrumado. Cuando Jian Suiying le dijo: "Espérame", no tenía ninguna
expectativas de verlo antes del amanecer, especialmente cuando se interrumpió la
conexión telefónica. Después de caer la oscuridad de la noche, supuso que tendría
soportar todo adolorido allí.
 
 
Pero aún así... él realmente vino.
 
 
A través de la violenta tormenta del tifón, a través del peligro inimaginable, como lo
prometió, él realmente vino a su lado, tocándole la cara con las manos frías.
 
 
En ese momento sintió que esas manos estaban demasiado caliente.
 
 
Jian Suiying frunció el ceño y lo miró: "¿Por qué me miras? ¿No ves lo que estoy
haciendo, sostenlo bien, quiero ver cómo está tu cabeza? ¿Te partiste?" Agarró la
muñeca de Li Yu y la movió detrás de su cabeza, tratando de distinguir si era agua o
sangre saliendo de sus cabellos.
 
 
Li Yu no habló solo sacudió la cabeza.
 
 
Jian Suiying abrió lentamente su cabello manchado de sangre y vio una herida de
cuatro o cinco centímetros, que no parecía muy profunda, pero no estaba seguro. En
resumen, la cabeza de Li Yu todavía estaba limpia y podía hablar activamente. No
debería ser un gran problema, por lo que se sintió aliviado. Suspiró mientras vertía
alcohol sobre el algodón, luego dijo: "Por lo general, si usas un casco, no te meterías
en problemas, pero cuando no lo usas, algo malo siempre sucede. Tú también,
dejaste de seguir al capataz ¿Qué estabas haciendo? ¿Por qué andabas solo? Todos
regresaron y te dejaron atrás.  Bueno, todos pensaron que habías vuelto hace mucho
tiempo, si no lo hubiera descubierto antes, ah ... "
 
 
       
 
         
                Jian Suiying era incompetente para tratar las heridas de todos modos. Por
sentido común, creía que primero debían desinfectarse, así que, pase lo que pase,
debe limpiar la herida con algodón y alcohol.
 
 
Li Yu no estaba preparado, gritó de dolor, su cabeza se enderezó hacia adelante.
 
 
Jian Suiying se sorprendió demasiado y dijo: "Oh, duele ... sopórtalo, nadie puede
hacer esto por ti ..." Después de eso, lo limpió dos veces.
 
 
Una herida ensangrentada estaba siendo llenada directamente de alcohol, no sería
normal si no doliera. Li Yu apretó sus dientes de dolor.
 
 
Jian Suiying, inevitablemente se encogió, rápidamente lo sermoneó: "¿Puedes dejar
de ser un hombre tan arrogante? Si te duele, aunque seas un poco debes decirlo,
además, fue tu culpa que te hizo no prestar atención a tu propia seguridad".
 
 
Li Yu lentamente  se inclinó hacia adelante y suavemente apoyó su cabeza contra su
hombro.
 
 
Desde que conoció y anduvo con Jian Suiying,  Li Yu nunca había tenido un
movimiento tan tierno con él, lo que realmente le sorprendió fue que le tomó mucho
tiempo. Se dice que las personas son particularmente vulnerables y obedientes
cuando están enfermas. Efectivamente, que Li Yu tomará la iniciativa de apoyarse en
su hombro, no era producto del agujero en su cabeza, ¿verdad?
 
 
La actitud de Jian Suiying conscientemente se suavizó, y suavemente lo consoló
sobando su espalda: "Sé bueno, ten paciencia conmigo, la herida se infectará sino es
esterilizada, pronto estará bien".
 
 
Li Yu guardó silencio, apoyándose en él inmóvil.
 
Jian Suiying rápidamente y sin piedad le limpió la herida, pero la mayor parte de la
sangre se había coagulado, no podía manejarla bien, y solo la envolvió. Después de
cerrar la bolsa, se sentó en el suelo y jadeó por un largo tiempo, luego sacó la comida
y la bebida de la bolsa: "Ven, bebe un poco de agua, luego come algo".
 
 
Destapó la botella de agua mineral y la acercó a la boca de Li Yu. luego, levantó su
cuello y tomó un sorbo.
 
 
Jian Suiying rasgó el empaque de la galleta y se lo metió en la boca.
 
 
Li Yu también estaba sediento, hambriento, y se la tragó.
 
 
Jian Suiying aprovechó su tiempo libre para comer y se lavó la cara con agua mineral.
El barro estaba por toda su cara. Por primera vez, tuvo una sensación de falta de
aire. Después de lavarse la cara, sacó su ropa y se la entregó: "Cámbiate".
 
 
La ropa de Li Yu estaba entre semi húmeda y seca. Li Yu tomó la ropa y luego miró el
conjunto de ropa de Suiying  no podía distinguirle el color: "¿Ya te cambiaste?"
 
 
Jian Suiying se miró a sí mismo, directamente se quitó la ropa y la tiró a un lado: "Ya
no la llevo puesta". Después de decir eso, también se quitó los pantalones mojados y
los aventó a un lado.
 
 
Cuando se agachó para quitarse los pantalones, Li Yu posó la linterna sobre él y vio
que había sangre goteando por su brazo.
 
 
Li Yu lo agarró del brazo: "¿Qué te pasó?"
 
 
Jian Suiying se congeló por un momento, miró su brazo y luego se movió
casualmente: "Mierda ... solo un poco herido ..." Giró la cabeza para mirar a su
espalda, pero no pudo ver nada.
 
 
Li Yu le pidió que se diera la vuelta y vio que tenía dos grandes aberturas desde la
espalda hasta el brazo. La herida no era profunda, pero era extremadamente larga,
representando casi la mitad de su espalda. No se había dado cuenta que estaba
rasguñado.
 
 
La respiración de Li Yu estaba agitada y su voz se oyó entrecortada: "Estás sangrando
por la espalda".
 
 
"Cuando llegué, sentí que muchas cosas me golpearon, pero si no me lo hubieras
dicho no habría sentido ningún dolor. Ahora de solo pensarlo, ¡Auch! Me duele un
poco".
 
 
Jian Suiying se encogió de hombros, preguntándose por qué no sentía nada en
absoluto. Quizás, era por la ropa pegajosa y sucia estaba pegada a su cuerpo, lo cual
era muy incómodo, por lo que no podía sentir nada.
 
 
Los dedos de Li Yu tocaron la piel alrededor de su herida mientras temblaba: "Dame
el botiquín".
 
 
Jian Suiying se recostó en él y le acercó el botiquín.
 
 
Cuando Li Yu comenzó a aplicar alcohol en sus heridas, lamentó haberse reído de él
justo ahora, fue realmente doloroso y sintió que le ardía la piel. Pero todavía podía
soportarlo, así que apretó los dientes y le dijo a Li Yu que lo limpiara, y luego lo
envolvió en una gasa.
 
 
Después de envolverlo, Li Yu le pidió a Jian Suiying que usara ropa, pero Jian Suiying
se negó a usarla: "No lo haré, duele mucho, no quiero usar nada en este momento".
 
 
Li Yu finalmente no pudo contra la terquedad de Jian Suiying, por lo que tuvo que
cambiarse su único conjunto de ropa seca.
 
 
Jian Suiying sacó el edredón de dos plaza de la bolsa. La calidad de esta bolsa de
plástico duro era muy buena, aunque fue arrastrado, no se rasgo. Afortunadamente,
no se rompió, sino hubiese sido difícil pasar el resto de las horas sin estas colchas.
 
 
Jian Suiying dejó la colcha en un lugar seco al lado de Li Yu, y luego lo llamó para que
subiera: "Ven aquí, y caliéntate".
 
 
Li Yu se acostó lentamente sobre la colcha, de repente sintió que ese lugar se había
vuelto un poco más cálido en este momento, fue un gran placer.
 
 
Jian Suiying también se acercó a su lado y le tocó la cabeza: "Duerme, y mañana
cuando el viento haya bajado, llamaremos a una ambulancia".
 
 
Li Yu puso la linterna sobre sus cabezas, la luz se volvió cada vez más tenue, pero
aún podían ver las cejas y las expresiones del otro. Abrió la boca vacilante y
finalmente dijo: "Realmente no esperaba que vinieras".
 
 
Jian Suiying sonrió y dijo: "Si no me hubieras hecho enojar, tal vez habría venido
antes."
 
 
Li Yu parpadeó y usó una mirada profunda y hermética acercó a Jian Suiying a su
propio mundo.
 
 
Los dos hombres estaban muy cerca. En este momento, se miraron el uno al otro, y
la atmósfera se volvió muy ambigua. Jian Suiying dijo con voz tonta: "¿Por qué me
miras así, te conmoví?"
 
Li Yu apretó los labios, y lo miró inmóvil sin hablar.
 
 
Jian Suiying parecía estar atraído por la gravedad, se acercó involuntariamente en
dirección a Li Yu y luego lentamente unió sus labios.
 
 
Li Yu no pudo evitarlo y su cálido aliento rozaba su cara.
 
 
Jian Suiying le dio un beso suave y luego lo miró en silencio.
 
 
El cuerpo de Li Yu se movió ligeramente, y de repente cubrió sus labios, chupándolo
con cuidado.
 
 
Aunque fue solo un beso que no era intenso, los dos sintieron que sus corazones
nunca habían estado tan cerca. La sensación de dependencia por el otro, la
temperatura corporal de la otra persona en el frío que los calentaba era mejor que
cualquier locura sexual, lo que le da un impacto sin precedentes a la mente.
 
 
Li Yu envolvió la colcha alrededor de los dos, luego, abrazó su cuerpo desnudo y Jian
Suiying también lo abrazó.
 
 
Los dos se acostaron apoyándose en el otro, en un ambiente tan duro, cuando sus
cuerpos sufrían diversos grados de dolor, inesperadamente se quedaron dormidos en
total calma.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***