Capítulo 8

: "EL PELADOR DE CAMARONES"
 
         
                A Jian Sui Ying siempre le había gustado comer cangrejos picantes, porque
a su madre le encantaba especialmente la comida picante. Cuando era niño, a
menudo lo llevaría a esos lugares. Sus gentiles manos despegarían la piel del
cangrejo de río antes de colocarlo en su plato. Pero su padre nunca había ido con
ellos, proclamando que esas cosas no eran higiénica. La mayoría de las veces, ellos
discutían por ese tipo de cosas superficial e indolora.
 
Su madre era la joven hija de una familia influyente cuyos antepasados habían
acumulado una generosa cantidad de dinero. Durante la guerra, habían donado una
tonelada de oro al Partido Comunista y cuando estalló la Guerra de Resistencia contra
la Agresión japonesa, los jóvenes ambiciosos de la familia también se unieron. En
consecuencia, no sufrieron mucho durante la Revolución Cultural debido a su alto
sentido de conciencia.
 
El lado de su abuelo paterno era diferente. Durante ocho generaciones, su familia
estaba compuesta por agricultores pobres. Sin embargo, eso no les impidió defender
su dignidad y tener fuertes estándares morales. Cuando era más joven, eran tan
pobres que ni siquiera podían permitirse vestirse o tener una comida adecuada. Eso
finalmente lo hizo seguir al partido revolucionario, sin esperar nunca llegar a donde
estaba hoy.
 
Más tarde, su abuelo paterno y su abuelo materno establecieron una profunda
amistad durante la revolución e hicieron que la madre de Jian Sui Ying se casara con
la familia.
 
¿Quién podría haber imaginado que todo eventualmente se volvería así? Comparado
con la naturaleza gentil y obediente de esa mujer, independientemente de si era falso
o no, su madre cayó en una posición desventajosa.
 
Después de esos eventos podridos, el abuelo paterno de Jian Sui Ying ya no tenía
cara para enfrentarse a su abuelo materno. Simplemente ya no se preocupaba por
asuntos familiares y fue al campo a cultivar.
 
Después de que su madre murió producto de una enfermedad, su abuelo paterno no
volvió a dirigirle la palabra a su padre alrededor de cuatro o cinco años. No fue hasta
que su abuelo materno falleció, y Jian Sui Ying había crecido, que ellos se
reconciliaron adecuadamente y, su abuelo paterno finalmente dejó que su padre
regresara.
 
Cuando era niño, Jian Sui Ying odiaba a esa mujer y a su padre con todo su ser.
 
En ese momento, ¿cómo se rebeló? Cualquier cosa que desquiciara a su padre,
haciéndolo sentir completamente miserable, lo haría.
 
Recordó que una vez arrojó a Jian Sui Lin, de siete u ocho años, a la piscina y le ató
una cuerda a la mano. Luego se puso en cuclillas en el borde de la piscina y observó
cómo chapoteaba en el agua. Después de verlo chapotear lo suficiente, lo levantó y
repitió el proceso tres o cuatro veces más.
 
Cuando su acción fue descubierta más tarde, su padre lo golpeó severamente hasta
que no pudo salir de la cama por un mes.
 
Por lo que parece, eso no fue lo más escandaloso que hizo.
 
En resumen, considerando lo insensible que era cuando era un niño, fue un milagro
que no mató a Jian Sui Lin o que su padre lo golpeara hasta la muerte.
 
Ahora, no tenía interés en hacer esas cosas.
 
Pensando en su comportamiento cuando era pequeño, sus acciones se basaron
únicamente en su mentalidad inquieta, agregando la apariencia de Jian Sui Lin que
parecía ser especialmente considerado con él, honestamente sintió que la forma en
que lo trataba ahora era bastante buena. Sin mencionar que, durante los últimos dos
años, había estado educando a Jian Sui Lin en el área de intercambios comerciales,
cómo especular en bienes o hacer inversiones, así como apoyándolo con más de $
200,000 yuanes.
 
Por lo tanto, el hecho de que Jian Sui Lin fuera amable con él, era solo 'una
obligación', no como un tipo de piedad filial.
 
En ese momento, Jian Sui Lin estaba pelando ágilmente el cangrejo de río, mientras
que Jian Sui Ying se lo comió uno a la vez.
 
       
 
         
                "Este restaurante lo hace bueno. Xiao Lin Zi, pela algunos para Li Yu".
 
Li Yu dijo con calma: "Puedo hacerlo yo mismo".
 
"Solo déjalo hacerlo. No dejes que te caiga en las manos, está caliente".
 
Li Yu dijo inexpresivamente: "Estoy acostumbrado a hacerlo yo mismo" antes de que
comenzara a pelar los cangrejos de río con una ira creciente en su pecho. 
 
Estaba especialmente disgustado con la forma en que Jian Sui Ying instruyó a Jian Sui
Lin.
 
A sus ojos, Jian Sui Lin poseía un tipo de elegancia que era rara para los niños de su
edad. Era gentil y cortés con los demás, lo que hizo que su relación con todos en la
escuela fuera excepcionalmente buena. Incluso su padre había dicho: "ese niño sabe
cómo comportarse, hará grandes cosas en el futuro".
 
Durante casi una década, había estado esperando ver a Jian Sui Lin nuevamente, y
ahora que podía interactuar con él todos los días, estaba realmente feliz. Para él, esos
momentos eran preciosos. Sin embargo, Jian Sui Ying trató casualmente a Jian Sui
Lin como un sirviente, dándole ordenes.
 
Fue así, cuando algo es visto como una joya preciosa en tus ojos, estarás bastante
satisfecho con solo echarle un vistazo. Pero a los ojos de los demás, era solo una
piedra utilizada para presionar un frasco. Se puede usar, pero también se puede
desechar. Esa enorme brecha psicológica lo llenó de una gran sensación de
resentimiento e indignación hacia Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying no pareció escuchar la ironía en sus palabras mientras bebía cerveza.
"Ustedes dos no deberían comer demasiado, es muy picante. Me temo que sus
estómagos no podrán soportarlo. Además, no beban demasiado alcohol, hace
demasiado frío. Pueden comer, pero asegúrense de que estarán bien mañana. No
tengas diarrea ni nada que no les permita tener un buen descanso".
 
Jian Sui Lin sonrió y asintió con la cabeza, "Ge, no te preocupes".
 
Jian Sui Ying dijo: "¿Estás nervioso?"
 
"No, no lo estoy."
 
"¿Oh enserio?"
 
Jian Sui Lin sonrió, "En serio. Estoy mentalmente preparado".
 
Jian Sui Ying también sonrió y preguntó: "Li Yu, ¿estás nervioso?"
 
Li Yu sacudió la cabeza, "No para nada".
 
"No está mal, eres audaz. Cuando tomé el examen de ingreso a la universidad en ese
entonces, tampoco estaba nervioso en absoluto. Eso es porque sabía desde el
principio que no iba a hacer una buena prueba, pero eso no importaba. No confiaba
en un diploma para ganarme la vida".
 
Jian Sui Lin dijo rápidamente: "Ge, eres inteligente".
 
"¡Hmph, por supuesto! Pero tú eres diferente, has tenido buenas calificaciones desde
que eras joven. La familia tiene altas expectativas en ti. Más adelante, puede estar en
política o negocios, pero ¿quién puede decirlo con seguridad ahora? Entrar en una
buena escuela es muy beneficioso para tu futura carrera, así que hazlo bien mañana.
Si puedes entra en la Universidad X..."
 
Al escuchar esas palabras, Jian Sui Lin lo miró con gran expectativa.
 
"Si pasas, ¿qué deseas?"
 
Los ojos de Jian Sui Lin se iluminaron, pero no dijo nada.
 
Jian Sui Ying sonrió, "¿Aún no lo has pensado? Está bien, solo tenlo en cuenta. Una
vez que lo sepa, podemos volver a hablar de ello.
 
"Gracias, Ge".
 
Jian Sui Ying miró a Li Yu nuevamente, "¿A dónde quieren ir después del examen? Ge
los invitará a salir chicos.
 
       
 
         
                Li Yu miró a Jian Sui Ying y permaneció en silencio. Las vacaciones de
verano que esperaba llegarían pronto y sería genial si pudiera pasarlas con Jian Sui
Lin, pero realmente no quería ver a Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Lin estaba un poco emocionado. "Ge, ¿quieres invitarnos? ¿No tienes que
trabajar?
 
"Siendo tu propio jefe, ¿no depende de mí si voy o no?"
 
"Ge, ¿qué te parece? Puedo ir a cualquier parte siempre que sea conveniente para ti."
 
Jian Sui Ying lo pensó por un momento pero no sabía a dónde ir. Si solo traía a Li Yu,
había muchos lugares románticos, pero con su propio hermano ... ¿tal vez el parque
de atracciones?
 
Jian Sui Ying miró a Li Yu con una expresión algo insaciable, pensando en cuánto
tiempo tomaría hasta que pudiera interactuar solo con Li Yu.
 
Para entonces, sus labios estaban bastante rojos por la especia y, a pesar de que el
aire acondicionado explotaba a toda potencia, todo su cuerpo todavía estaba
sudando.
 
La pila de cangrejos picantes desapareció gradualmente.
 
La cantidad de alcohol que Jian Sui Ying podía beber ya se mostraba en la mesa. No
fue fácil emborracharlo, pero el efecto del alcohol era fácilmente visible en su rostro.
Con un trago, su cara se puso roja, y después de dos o tres, todo su cuerpo e incluso
los dedos de sus pies se pusieron rojos.
 
Jian Sui Lin y Li Yu no bebieron. Simplemente miraron inexpresivamente mientras
Jian Sui Ying absorbía el alcohol hasta que su piel se enrojeció lentamente.
 
El joven Jian era un gay de moda, la ropa que vestía y su forma de vestir era
realmente digna de elogios. Cuando salió ese día, llevaba una camisa tejida de color
beige con un gran cuello en V que le llegaba hasta el pecho, exponiendo ligeramente
sus hermosos y suaves músculos. Y, si a eso le añadimos su piel blanca como la nieve
y los ojos llorosos, las cuatro camareras que vinieron a agregar más sopa en su
estufa en el lapso de solo diez minutos no se atrevieron a mirarlo directamente. En
cambio, echaron un tímido vistazo y rápidamente huyeron.
 
Jian Sui Ying ignoraba por completo las hormonas masculinas que exudaba y como se
esparcían por doquier. La razón principal es que ya había una persona atractiva frente
a él. No pensó en mover los ojos para ver si había otros chicos guapos en su entorno.
Naturalmente, tampoco sabía si un niño bonito lo estaba mirando.
 
Con Li Yu sentado a su lado, Jian Sui Ying acercó su rostro para conversar con él. Esa
cercanía hizo que el olor de su cuerpo flotara en las fosas nasales de Li Yu. El olor a
colonia mezclado con alcohol, sinceramente, no era una buena combinación, pero le
dio a Li Yu una peculiar sensación de emoción. No sabía cómo describir ese tipo de
sentimiento, solo sabía que nunca antes había querido tocar una gota de alcohol, pero
ahora, de repente, quería beber un poco.
 
Mientras conversaban un poco más, sus sentimientos contradictorios hacia Jian Sui
Ying se relajaron un poco. Jian Sui Ying tenía experiencia y conocimiento; él podía
explicar todo lo que querías saber clara y lógicamente y le encantaba bromear, hablar
con él era muy interesante.
 
Después de que terminaron de comer, Jian dashao estaba un poco borracho, pero
como no necesitaba conducir, se relajó y bebió.
 
Una vez que llegaron a casa, Jian Sui Ying recordó que aún no había preparado la
ropa de cama para ellos. Ese tipo de asunto insignificante no era algo que quisiera
hacer con sus propias manos, por lo que continuó dándole ordenes a su multiuso
hermano menor. "Xiao Lin Zi, extiende la ropa de cama en las dos habitaciones".
Después de eso, vio el sofá y se derrumbó sobre él, "tráeme un vaso de agua".
 
Jian Sui Lin le sirvió un vaso de agua y entró en la habitación para hacer la cama.
 
Li Yu también lo siguió, "Te ayudaré".
 
Jian Sui Ying sintió que le daba vueltas la cabeza mientras se acostaba
perezosamente. Se sintió muy cómodo y comenzó a quedarse dormido así como así.
 
Justo cuando estaba a medio dormir, escuchó el sonido de risas proveniente de la
habitación de invitados.
 
Cerró los ojos por un momento, luego se levantó y se acercó.
 
De pie al lado de la puerta, vio que los dos muchachos se golpeaban entre sí con la
colcha mientras reían a carcajadas con mucha emoción.
 
Las sonrisas inocentes y naturales podrían hacer que cualquiera que los mirara se
sintiera cómodo y, en consecuencia, la esquina de la boca de Jian Sui Ying no pudo
evitar levantarse.
 
Al día siguiente, Jian Sui Ying no se levantó. Llamó a su chofer para que enviara a Li
Yu y Jian Sui Lin a la escuela y también le indicó que los recogiera al mediodía.
 
Cuando se despertó alrededor de las 10 en punto, llamó y le pidió a un restaurante
que preparara algunos platos, luego, pensando en cómo regresarían al mediodía, Jian
Sui Ying inconscientemente se puso un poco nervioso.
 
Comenzó a ensayar preguntas tipo: ¿cómo les fue en el examen? ¿cómo así,
respondieron bien o no?  ¿cometieron algún error o cómo estaba su estado de ánimo
y tal? ... Ese tipo de mentalidad realmente le daba la ilusión de que eran familia.
 
Al final, no pudo evitarlo y le dijo al chófer que volviera a casa para recogerlo
primero. De esa manera, los dos podrían ir a buscar a Li Yu y Jian Sui Lin juntos. 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***