Capítulo 113

: "NEGOCIACIÓN BAJO AMENAZAS"
 
         
                Li Wenyao no lo obligó. Después de encender un cigarrillo, dijo
lentamente: "Se dice que hacer negocios en asociación se trata de justicia y
cooperación. Usted ha hecho un gran lió. Ahora A-Wen tiene los fondos en su lugar.
Los fondos del lado de Xiao Li también están en su lugar, pero el Maestro Jian, el
joven más poderoso, ha soltado la cadena en esta unión. Invertimos dinero real. No
podemos permitirnos ni el más mínimo retraso. ¿Puedes decir que no debemos
preocuparnos?"
 
 
Jian Suiying sonrió: "Creo que A-Wen está bastante tranquilo, pero el hermano Yao
tiene prisa".
 
 
Li Wenyao lo miró ferozmente: "Eso es porque A-Wen tiene una amistad contigo, así
que no puede terminarlo. Todo el mundo es una persona sensata y nadie está feliz en
su corazón. Creo que puedes entenderlo. Si no te lo dejo claro, no sé si podrás reunir
todo el dinero".
 
 
Li Wenyao tiene una cara bonita, pero es demasiado hostil para parecer una buena
persona. Es demasiado dominante, y extremadamente imprudente, con solo verlo, la
mayoría de la gente no está dispuesta a provocarlo. Jian Suiying también se vio
obligado a este punto, y solo entonces planeó confrontarlo.
 
 
Jian Suiying también dijo fríamente: "Le pedí a A-Wen que me diera dos meses, pero
aún no se cumple".
 
 
Li Wenyao pellizcó el cigarrillo y miró con fiereza: "¿Qué diablos te prometió A-Wen?
Para mí, Li Wenyao, una maldita palabra no cuenta. Ahora que el proyecto no puede
continuar, deberás agregar el valor de un día de retraso". ¡Qué piensas sobre esto!"
 
 
La energía rebelde de Jian Suiying también fue expulsada, levantó la barbilla y miró a
Li Wenyao sin admitir la derrota: "No tengo dinero, ¿qué quieres hacer hermano Yao?
¿Matarme?"
 
 
Li Wenyao sonrió irónicamente: "¿Matarte? Maestro Jian, ¿parece que tengo
demasiado? Solo necesito dinero, no gente".
 
 
Jian Suiying resopló con frialdad: "No hay dinero".
 
 
Li Wenyao resopló: "Está bien si no tienes dinero. Puedes usar tus acciones para
compensarlo. Originalmente tenías 30 por ciento, ahora dispondrás del diez por
ciento. Tienes que aceptar el asunto, si estás de acuerdo, se acabó".
 
 
Jian Suiying maldijo a los ancestros de Li Wenyao hasta la décima octava generación.
Este estúpido se atrevió a hablar. El 20% de las acciones eran más del doble de lo
que debía. Li Wenyao realmente sabía aprovechar el fuego.
 
 
Li Wenxun finalmente no pudo quedarse quieto. Golpeó el vaso de la mesa de café y
dijo con voz profunda: "Hermano, estoy haciendo negocios. Este asunto debe ser
discutido, no decidirlo por ti mismo".
 
 
Li Wenyao maldijo: "Cállate, ¿acaso tienes voz frente a mí?"
 
 
Los labios de Li Wenxun temblaron de ira y sus ojos se volvieron sombríos.
 
 
Jian Suiying dijo con frialdad: "Li Wenyao, ¿te atreves a hablar, no tienes miedo de
que de ahora en adelante nadie en Beijing se atreva a hacer negocios con tu familia?"
 
 
Li Wenyao sonrió y dijo: "El mundo es tan grande, siempre hay personas que tienen
mucho dinero y no tienen dónde gastarlo".
 
 
El temperamento de Jian Sui Ying se ha encendido, aunque Li Wenyao quiera cortarlo
en pedazos, no dejará que este tonto se salga con la suya, mostrándole una horrible
sonrisa: "Li Wenyao, te digo que es imposible. Mi treinta por ciento de las acciones,
no pueden ser tocadas ni una sola de ellas. El dinero, lo pagaré en dos meses. Si
tienes la capacidad, trabajarás en mi contra. Pronto, habrá cambios en el Congreso
Nacional Popular. Este año son las elecciones. ¿No necesitas hacer actividades para
tus mayores? Por cierto, escuché que el autor intelectual del reciente caso de fraude
al gobierno de 2 mil millones de yuanes en compensación de tierras fue mencionado
por su padre. Debería pedirle que se encargue del caso. Disfrute de una charla en el
salón semanal y obtenga una buena comida a cambio de vino".
 
 
       
 
         
                Los rostros de Li Wenyao y Li Wenxun se volvieron bastante feos. Su
padre debería unirse al comité C si no existe ningún contratiempo en este período.
Hay un espacio limitado adentro. Cuántas personas agudizan la cabeza y esperan
para entrar. Si algo sucede en este momento, serán fácilmente atrapados por otros.
Vamos atrévete hacer un escándalo.
 
 
Es una pena que el personaje de Li Wenyao, hasta cierto punto, se parezca a Jian
Suiying, pero le gusta ser frontal en su enfrentamiento. Tan pronto como escuchó
esta amenaza, simplemente le echó más leña al fuego. No era que no le preocupara
que Jian Suiying realmente pudiera meter una canasta grande para su casa,
simplemente no podía tolerar esta ofensa, no podía soportar ser amenazado. Li
Wenyao dio una palmada en la mesa, con los ojos llenos de ira: "¿Quieres hacer un
puto desastre? ¿Sí? ¿Acaso, el trasero de tu tío está limpio? ¡Si quieres pelear,
pelearé contigo hasta el final!"
 
 
Li Wenxun se puso de pie de repente y le gritó a su hermano: "¿Puedes calmarte?
¡Empeoras las cosas!" Volvió la cabeza y señaló a Jian Suiying, "Sui Ying, retráctate
de lo que dijiste. No te metas en una situación en la que no puedas terminar, Esto no
es bueno para nadie".
 
 
Jian Suiying dijo fríamente: "Primero deberías persuadir a tu buen hermano".
 
 
Li Yu, que había estado en silencio junto a él, de repente dijo: "Hermano Yao,
después de todo es sólo una cuestión de dinero, por decenas de millones de dólares,
si realmente llegamos a un campo donde ambos perdemos, ¿por qué sufrir tanto?"
 
 
Li Wenyao apretó los dientes y dijo: "¡Su apellido es Jian sinvergüenza!"
 
 
Li Yu dijo con una cara fría, sarcásticamente dijo: "Si el hermano Yao quiere respeto,
no debería obligar a otros a hacerlo por decenas de millones. Para decirlo sin rodeo,
la capital es profunda. Así que, ¿quién necesita a quién en el futuro, para mantener
una relación como esta sólo por el bien del hermano Wen?"
 
Li Wenyao soportó su enfado: "Está bien, ya que todos ustedes me persuadieron, le
daré una oportunidad, pero el señor Jian quiere ser un poco osado, así que les dará
un período de gracia de dos meses. Eso no es nada comparado con la entrada. El diez
por ciento de las acciones, me será dado como garantía, tomaré el dinero al cabo de
un mes, no daré ni un paso más, quieres continuar sin saber como hacerlo, ¡no me
culpes por ser descortés!"
 
 
Varios de sus hombres se enderezaron de inmediato, mirando a Jian Suiying,
esperando que su jefe diera una orden.
 
 
La habitación estaba tan silenciosa que se podía escuchar las agujas caer, Li Wenyao
y Jian Suiying se miraron el uno al otro, y finalmente Jian Suiying soltó algunas
palabras de entre sus dientes: "Vete a la mierda hijo de puta".
 
 
Estas palabras explotaron directamente el barril de pólvora de Li Wenyao. Él rompió
el cenicero en la mesa contra el suelo. Varias personas detrás de él se apresuraron, la
puerta de la habitación también se abrió desde el exterior y un grupo de personas
entró de repente. Cinco o seis personas corrieron hacia Jian Suiying.
 
 
Justo cuando estas personas corrieron hacia Jian Suiying, Li Yu de repente sacó algo
de su bolsillo y se lo puso en la cabeza de Li Wenxun, que estaba a solo unos pasos
de él.
 
 
Por un momento, todos los movimientos en la habitación se detuvieron.
 
 
Jian Suiying miró la pistola de bolsillo oscura y el sudor brotó de su frente.
 
 
Los ojos de Li Wenyao estaban rojos, sus labios temblaban, pero estaban calmado. Li
Wenxun también estaba sudando en su cara y no se atrevió a moverse.
 
 
El control de las armas por parte de China es extremadamente estricto, estas
personas nunca soñaron que esta cosa pudiera aparecer a los pies del emperador y
fuese traída generosamente por este hermoso joven dentro de su bolsillo.
 
 
Li Wenyao abrió la boca por un momento y dijo: "¿Tomas algo falso para asustar a la
gente?"
 
 
Los ojos de Li Yu estaban extremadamente fríos: "¿Quieres comprobar si es
verdadero?"
 
 
De hecho, Li Wenyao estaba más cerca de él que Li Wenxun en ese momento, pero
sabía que Li Wenyao era un hueso duro de roer, y sería contraproducente forzarlo con
un arma. Li Wenyao se preocupa demasiado por su hermano.
 
 
Jian Suiying se despertó de su rigidez, de repente se dio cuenta de que esta escena
era aún más difícil de terminar. Nunca soñó que Li Yu sería capaz de hacer cosas tan
increíbles, que serían incluso peores que las que él había hecho. Ahora no tiene
esperanzas de poder salir de aquí con vida y mucho menos, que nadie lo molestará
en el futuro.
 
 
Li Wenyao dio un paso atrás y se calmó: "¿Qué quieres?"
 
 
Li Yu dijo en pocas palabras: "Acciones, ni un centavo, dinero, te pagaré en un mes y
duplicaré las pérdidas incurridas durante este período de tiempo. Espero que el
hermano Yao no nos haga las cosas difíciles, ya sea ahora o en el futuro."
 
 
Li Wen Yao entrecerró los ojos. "¿Tú?"
 
 
Li Yu lo miró sin parpadear: "Yo".
 
 
Li Wenyao miró a Li Wenxun, que fingía estar tranquilo, y luego a Jian Suiying, que
estaba sudando frío. sabiendo que en este punto, Li Yu le había dado un paso atrás,
tenía que retroceder. El lunático apuntaba con un arma a su hermano, por lo que
aceptaría cualquier condición.
 
 
Li Wenyao se reclinó en la silla e indicó a sus hombres que dieran un paso atrás:
"Está bien, eso es todo, baja esa cosa".
 
 
Li Yu hizo una pausa por unos segundos, luego lentamente retiró su mano.
 
 
Todos exhalaron profundamente como si las manos en el cuello se aflojaran de
repente.
 
 
Li Yu le dijo Li Wenxun: "Hermano A-Wen, te he ofendido".
 
 
Li Wenxun no sabía cómo responder, trató de suavizar los latidos de su corazón. En
esta vida, existen pocas personas que pueden tener la experiencia de ser apuntadas
con un arma en su frente.
 
 
Li Wenyao miró a Li Yu con fiereza: "Li Yu, te crees lo suficiente bueno. ¿Te atreves a
apuntar con un arma a mi hermano, quieres probar mis trucos?"
 
 
Li Yu volvió a guardarse el arma en el bolsillo y dijo a la ligera: "Hermano Yao, no lo
harás, tengo que darte el dinero, además ..." Los ojos oscuros de Li Yu son como
redes furiosas. El escalofrío de Li Wenyao lo encerró, "También quiero proteger a mi
gente. No quieres que un asesino a sueldo ajuste cuentas con tu hermano".
 
 
El rostro de Li Wenyao estaba helado, aunque no podía tragar el aliento, el
movimiento despiadado de Li Yu realmente lo detuvo y le hizo no saber cómo
responder por un tiempo, por lo que tuvo que caminar por el sendero que le marcó
por Li Yu.
 
 
Después de que Jian Suiying se calmara, también vio la situación claramente y estuvo
de acuerdo con la declaración de Li Yu. Solo entonces las dos partes llegaron a un
acuerdo.
 
 
Esa noche, la "negociación" terminó sin ningún riesgo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***