Capítulo 17

: "CONOCIENDO AL PRIMO BAI XIN YU"
 
         
                El manejo del proyecto en Qinhuangdao fue bastante fluido. La persona a
cargo del Comité Disciplinario lo llamó y al final de la charla la mente de Jian se
calmó. Tan pronto como su trabajo se relajó, comenzó a pensar en sus problemas
personales.
 
Li Yu se tomó dos días de descanso y Jian Sui Ying sintió que estaba siendo incómodo
con él. Sentía que era lindo. Cuando pensaba en eso, su humor era excepcionalmente
bueno, a veces pensando en ello terminaba riéndose.
 
Aunque no se atrevía a decir si estaba realmente enamorado de Li Yu, al menos su
interés creció tanto, para él Li Yu era el más atractivo y en el que más pensaba. En la
vida de un hombre, el deseo de conquistar representa todo, cuanto más difícil es de
alcanzar, más precioso es en su corazón. Cuando piensa en Li Yu ahora, tiene un
ansioso deseo de ganarlo.
 
Durante este tiempo, Li Yu ha estado deambulando delante y detrás de él. No ha
podido verlo por varios días. Él jugueteó con su teléfono y finalmente no pudo evitar
enviar un mensaje de texto: "Pequeño Li, ¿por qué no estás en el trabajo?"
 
Después de esperar mucho tiempo y ver que Li Yu no respondía. Jian Sui Ying envió
otro mensaje "Ven a trabajar, el pequeño Lin Zi también viene hoy."
 
Al ver que no había no noticias. Jian Suiying estuvo decepcionado y dudó por mucho
tiempo, pero aún no se atrevió a llamar.
 
A la mañana siguiente, cuando Jian Sui Ying entró en la empresa, la secretaria le dijo
que Jian Sui Lin había llegado.
 
Cuando entró en la sala de recepción vio a Jian Sui Lin y a Li Yu sentados adentro, los
dos estaban charlando, hablando y riendo.
 
 Los dos hermosos hombres se sentaron juntos y hablaron con la brisa de primavera,
era una imagen tan llamativa, que Jian Suiying no solo estaba incómodo, además Li
Yu tenía una sonrisa tan gentil y alegre que nunca le dio, que lo hacía sentir celoso.
Golpeó el cristal molesto.
 
 
Las dos personas en la sala de recepción levantaron la vista al mismo tiempo, una
cara brillaba y la otra estaba rígida.
 
Jian Sui Lin se puso de pie, "Hermano".
 
Jian Sui Ying empujó la puerta y asintió con la cabeza. "Bueno, estás aquí".
 
"Acabo de llegar."
 
"¿Adónde fuiste a jugar estas dos semanas?"
 
"Sólo fui a Hong Kong. Hermano, papá dijo que fueras a cenar a casa esta noche,
también te traje un regalo."
 
Jian Suiying dijo casualmente: "Esta noche, está bien". Luego miró a Li Yu y sonrió:
"Todavía es muy temprano."
 
Li Yu asintió con la cabeza y dijo con seriedad: "El presidente Liang me llamó hoy y
me preguntó si tiene tiempo libre. Quiere que experimentes las aguas termales de su
hotel".
 
"Está bien, estos dos días están libres, te llevaré a relajarte".
 
Los ojos de Li Yu parpadearon y no dijo nada.
 
 
Jian Suilin dijo seriamente: "Hermano, ¿qué puedo hacer?"
 
 
"Tú". Jian Sui Ying lo miró de reojo. "Ah, ve con el Viejo Liu, él manejan malos
activos. Hace poco compré algo en el Banco XX. Hay un paquete de activos que
necesita ser evaluado, hay muchos artículos que revisar, ve con él... Él te dirá dónde
reportarlo."
 
Jian Sui Lin estuvo de acuerdo: "Está bien".
 
"Ven, Li Yu, tú vienes conmigo."
 
Jian Sui Lin y Li Yu intercambiaron una mirada y planeaban separarse.
 
       
 
         
                Justo cuando el presidente acababa de dejar la puerta, la secretaria de
Jian Sui Ying, Xiao Liang, se acercó apresuradamente. "Sr. Jian, su primo esta aquí de
nuevo."
 
La cara de Jian Suiying se torció de inmediato: "¿Estás aquí otra vez?"
 
Xiao Liang susurró indefensa: "Sí... está aquí."
 
La cara de Jian Sui Lin también tenía una expresión déspota.
 
Jian Suiying señaló a su hermano: "No te vayas aún, sígueme primero a la oficina.
Xiaoliang, llévalo a mi oficina, no te demores ni un segundo, no lo dejes deambular
por ahí, ni que hable con la gente de mi compañía".
 
"Entendido".
 
Jian Suiying los llevó a la oficina.
 
En poco tiempo, Xiao Liang entró con un chico guapo.
 
"Hermano, no te he visto en mucho tiempo... Oh, Xiao Lin Zi también está aquí".
 
Jian Sui Lin asintió con la cabeza y dijo "Hermano Xin Yu".
 
La persona que vino aquí es el único hijo de la tía de Jian Sui Ying, se llama Bai Xin
Yu. ¿Cómo describirlo? En palabras del propio Sui Ying, el niño tiene el cerebro
defectuoso.
 
Bai Xin Yu era el único familiar directo de la segunda linea de sangre, era un bueno
para nada, fracasado sin éxito en los negocios o en cualquier cosa que haga, creador
de problemas.
 
En general, si viene a Jian Suiying, no es por nada bueno.
 
Efectivamente, tan pronto como se sentó, le dijo misteriosamente a Jian Suiying:
"Hermano, déjame decirte que recientemente mi amigo me presentó un proyecto
particularmente bueno, con poca inversión y altas ganancias".
 
Jian Sui Ying se burló. "Oh, existe algo tan bueno, que no puede hacerlo usted
mismo."
 
"No tengo fuerza económica para hacerlo."
 
"¿Cuánto?"
 
"Un millón más o menos eso no es un problema para mí... pero mi madre quería que
lo discutiera contigo para evitar ser engañado."
 
"Tu madre es muy sabia." Jian Sui Ying le echó una mirada. "Puedes dejar de hacer
estas tonterías todos los días, solo come, juega, ve a hacer eso, ¿Cuántas veces te he
dicho que no estés haciendo negocios? ¿Por qué no lo entiendes?"
 
La voz de Bai Xin Yu sonaba especialmente agraviada. "Hermano, no me digas esto,
tengo potencial y como lo dices me hace sentir inferior. Tengo veintitrés años y no
quiero quedarme sin hacer nada durante todo el día. También quiero hacer algo para
que mis padres se sientan orgullosos."
 
Jian Sui Ying suspiró. "¿Trajiste la información? Déjame ver."
 
Bai Xin Yu rápidamente le entregó la carpeta.
 
Jian Sui Ying sacó una carpeta que no era muy delgada, la hojeó rápidamente y luego
la golpeó contra el escritorio, respirando fuego, lo señaló. "Tú, chico... eres una
mierda en los negocios, ¡vete a casa y deja de ser tan estúpido!"
 
Bai Xin Yu se lamentaba con gritos. "Hermano, te pedí un consejo, no me
avergüences." 
 
Jian Sui Ying realmente no quería tratar con este primo, que era más estúpido que un
cerdo, pero también muy astuto, la gente puede creer fácilmente tanto en sus
palabras como en su cara, es un total desvergonzado, ha dicho varias cosas increíbles
delante de extraños. 
 
Después de eso, cuando la gente se olvida de él es cuando regresa con otro negocio
fraudulento.
 
Tan pronto como lo vio, le dolía el cerebro. En comparación con su hermano menor,
Jian Sui Lin, era inteligente y capaz de hacer cosas, pero era más difícil tratarlo.
 
       
 
         
                Jian Sui Ying gritó: "¿Te atreves a traerme este tipo de proyecto? ¿No
puedes verlo bien?"
 
Bai Xin Yu miró con los inocentes ojos grandes. "Realmente no sé..."
 
Jian Suiying levantó una pila de documentos en el aire: "Xiao Lin Zi". 
 
Jian Suilin se acercó inmediatamente para tomarlo.
 
"Tú y Li Yu echen un vistazo. Li Yu, has aprendido mucho durante este tiempo, Xiao
Lin Zi, también he invertido mucho dinero para que estudies, ustedes dos revisen la
información y encuentren el problema, les daré un proyecto independiente, ganen o
pierdan será mí dinero."
 
 
Jian Suilin le dio la mitad del documento a Li Yu, y ambos estudiaron con la cabeza
gacha.
 
Jian Suiying golpeó la mesa mientras miraba a Bai Xinyu.
 
El maestro Bai Xiao los miró con desprecio.
 
Después de un largo rato, Li Yu levantó la cabeza y señaló una página de documentos
para mostrarle a Jian Suiying: "Presidente Jian, ¿es esta una línea de alto voltaje?"
 
 
Jian Yu asintió gratamente, "Sí".
 
"No puede haber edificios debajo de la línea de alto voltaje, y no se puede comenzar
la construcción aquí. Eso es imposible".
 
Jian Sui Ying se apresuró a regañar a Bai Xin Yu: "¿Has oído? ¿No has visto una línea
de alto voltaje? Ni siquiera fuiste al terreno para ver el lugar, ¿verdad?"
 
El maestro Bai Xiao susurró: "No he tenido tiempo de ir a comprobarlo."
 
"¡Entonces crees que puedes tener suficiente dinero para pagarlo!"
 
"No, no tengo dinero, no he venido a discutir contigo..."
 
En este momento, Jian Suilin también levantó la cabeza: "Hermano, los derechos de
propiedad de esta tierra no están claros".
 
Jian Sui Ying asintió con satisfacción. "Bien. Xin Yu, ¡te falta el corazón! La línea de
alto voltaje tiene que ser desviada para que este proyecto continúe, sabes. ¿Tienes
idea de cuánto dinero costará eso? Los derechos de propiedad de este lugar no están
lo suficientemente claros. Tal vez habrá alguna disputa en el futuro. Simplemente
míralo. Es demasiado barato, ¿No pensaste por qué era tan barato?"
 
Bai Xin Yu murmuró con la cabeza gacha y después de medio minuto murmuro, "Eso
significa que no se puede hacer..."
 
"Se puede hacer".
 
Bai Xin Yu levantó la cabeza con alegría. "Se puede hacer. De hecho, esta tierra vale
la pena, mírala bien."
 
Jian Sui Ying gritó: "Puedo hacerlo, no puedes involucrarte en ello."
 
Bai Xin Yu inmediatamente lloró y dijo: "Hermano, no hagas esto."
 
"Una cosa que dijiste es correcta, este lugar realmente vale la pena. Así que, Li Yu,
Pequeño Lin Zi, tal como dije antes, les daré la oportunidad de hacer practicas.
Ustedes dos le ayudarán hacerlo."
 
Bai Xin Yu murmuró: "Hermano, ¿pueden hacer ambas cosas?"
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada: "Creo que son mejor que tú". Luego continuó:
"Este proyecto no se puede hacer en un año y medio. Ustedes dos lo piensan. Si
quieren tomarlo, no pueden renunciar a la mitad".
 
Jian Suilin dijo de inmediato: "Puedo".
 
Li Yu habló después de dudar un poco, miró a Sui Lin y dijo a toda prisa. "También
puedo".
 
       
 
         
                Jian Suiying sonrió, por lo que Li Yu no pudo deshacerse de él al menos
hasta el final de este proyecto: "Bai Xinyu, no tienes mucho dinero, inviertes en este
proyecto, y ganas seis puntos para obtener ganancias, de ambos."
 
Bai Xinyu dijo de mala gana: "¿No perderé si no lo hago?"
 
"Los ayudaré, ¿de qué tienen miedo? Tengo un 80% de confianza en este proyecto. Si
no lo quieres, lo derribaré".
 
Bai Xinyu miró a su primo inteligente y apretó los dientes: "Hermano, te creo".
 
Jian Sui Ying asintió con satisfacción, "Li Yu, redacta el contrato, el contrato que
escribiste la última vez no es bueno, ve a preguntarle a la secretaria Liang y haz los
cambios en ambas copias y dámelo."
 
"Está bien".
 
"Xiao Lin Zi sigue a tu hermano Yu para ver el terreno, en realidad inspeccionelo de
nuevo y redacte un informe".
 
"Sí, hermano."
 
"¿Hermano? Crees que estás en casa."
 
"Ah, Presidente Jian."
 
"Muy bien, vete".
 
Los tres se pusieron de pie para salir, cuando Jian Suiying de repente dijo: "Li Yu".
 
Li Yu volvió la cabeza.
 
"Ven a cenar conmigo al mediodía".
 
Li Yu pensó que alguien había invitado a Jian Suiying a cenar, pero al final, Suiying ni
siquiera le pidió al conductor que lo llevara. Los dos condujeron por más de media
hora y llegaron a un restaurante vegetariano.
 
 
Jian Suiying sonrió y dijo: "Este restaurante es auténtico. Fui al Templo Nanshan en
Sanya hace un año. Había un restaurante Zhai en las afueras. La comida es muy
deliciosa. Después de regresar a Beijing, lo encontré. No tiene nada que envidiarle a
los nativos. Descubrí que normalmente no comes mucha carne, hace tiempo que
pensé en traerte a comer aquí."
 
Solo entonces Li Yu comprendió que los dos comerían solo, por lo que no tuvo más
remedio que seguir a Jian Suiying.
 
Jian Suiying escogió un rincón particularmente apartado para sentarse. No hay
muchas personas comiendo al mediodía, pocas personas pueden ver dónde se
sientan.
 
Cuando Li Yu se sentó, charló con él sobre asuntos oficiales y discutió con él el
proyecto del que él y Jian Suilin se encargarán.
 
Jian Sui Ying dijo que los asuntos oficiales suelen ser variables. Pero cuando
aparecieron los platos, rápidamente dejo ese asunto a un lado y Jian Suiying
inmediatamente mostró la forma original, sirviendo diligentemente la comida y las
bebidas a Li Yu.
 
Li Yu estaba mucho más tranquilo ese día que cuando se enteró por primera vez de
que Jian Suiying tenía sentimientos por él, ya no había rastro de disgusto e
impaciencia en su rostro.
 
Después de que los dos terminaron de comer, Jian Suiying sacó una pequeña caja de
franela negra del bolsillo de su pantalón y la empujó frente a Li Yu. Él sonrió con
cariño "Li Zi, vi esto el día que estaba de compras y sentí que era especialmente
bueno para ti".
 
Li Yu lo miró. "Hermano Jian, ¿Qué haces? ¿Crees que lo aceptaré?"
 
Jian Sui Ying no se desanimó. "Realmente no es algo valioso, es un pequeño
recuerdo. Trabajaste muy duro. ¿Ni siquiera lo abrirás?"
 
Al ver que Li Yu no tenía intención de moverse, Jian Suiying abrió la caja, en el
interior había un clip de corbata de platino con un discreto diamante roto incrustado
en él.
 
 
Li Yu cerró los ojos y pareció aferrarse a la ira. Suspiró: "Hermano Jian, ¿Es acaso
apropiado que me trates igual que a una mujer?"
 
Jian Sui Ying dijo: "¿Cómo le puedo dar esto a una mujer? Nunca he complacido a
ninguna mujer excepto a mi madre cuando estaba en vida, nací gay."
 
Li Yu no esperaba que alguien dijera esto de una manera bastante descarada y
orgullosa. 
 
Aprovechando esto, Jian Suiying tomó su mano suavemente: "Solo quiero darle un
regalo a la persona que me gusta".
 
Li Yu retiró su mano sin piedad y dijo fríamente: "No me molestes, no puedo
aceptarlo".
 
La cara de Jian Sui Ying mostraba una expresión melancólica. "Sabía que me
rechazarías, pero no me rendiré tan fácilmente."
 
Después de la comida, Li Yu estaba disgustado.
 
De hecho, Jian Sui Ying suele ser bueno. Si no es por él y sus molestas maneras, Li
Yu pensó que los dos pueden llevarse muy bien. Jian Suiying no solo lo molestó, sino
que también lo avergonzó. Le ha gustado Jian Suilin durante tantos años, que nunca
esperó que algún día lo perseguiría el hermano de la persona que le gusta.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***