Capítulo 21

: "¡TE MATARÉ!"
 
         
                Jian Suiying regañó a Li Yu en su corazón mientras cruelmente lo
insultaba. Todavía tenía miedo de lastimarlo, pero como resultado, cuando alguien no
era respetuoso con él, no dudaba en descargar su ira e inmediatamente le propino un
fuerte golpe a Li Yu.
 
Ambos rodaron de un lado a otro sobre la gruesa alfombra de lana y, al cabo de un
rato, Li Yu lo presionó debajo de él, y un segundo después Jian lo montó.
 
Li Yu pateó el estómago de Jian Suiying y su espalda golpeó con fuerza contra las
patas de la sólida mesa de madera. Esto realmente era suficiente para él. Su cuerpo
se acurrucó permaneciendo en silencio por un largo tiempo. ¡Maldición!
 
Li Yu se levantó del suelo apretando sus dientes, con una mano apoyada en su muslo,
mientras que con la otra se tocaba el estómago, jadeando mirando a Jian Suiying con
una expresión retorcida.
 
Ambos estaban cubiertos con marcas de zapatos en todo el cuerpo, especialmente en
los pantalones... ¡Qué visión más patética! Simplemente estaban avergonzados.
 
Los puños de Li Yu son demasiado pesados. Esta vez, el joven maestro Jian realmente
sufrió una gran pérdida. Nunca había sido tan avergonzado en una pelea en toda su
vida, siente que perdió porque no podía soportar no tener nada con Li Yu. ¡Qué
vergüenza tan humillante! Jian Suiying estaba tan incómodo que quería quedarse así
para siempre y nunca volver a levantarse.
 
Li Yu movió sus brazos y piernas. Tomó a Jian Suiying del cuello lo levantó del suelo y
lo aventó sobre el sofá de cuero, mientras le susurraba: "¿Quieres seguir?"
 
Jian Suiying lo insultó y le aventó el cenicero que estaba sobre la mesa de café.
 
Por reflejo Li Yu evito el golpe, pero fue rociado con todo lo que había dentro del
cenicero. Li Yu se sentía avergonzado, pensando en el error justo ahora, se enojó aún
más con Jian Suiying.
 
Jian Sui Ying apretó los dientes, saltó del sofá y quiso pelear de nuevo.
 
Li Yu había estado prevenido durante mucho tiempo. Por lo que, tan pronto se acerco
lo empujó de vuelta al sofá. Bloqueando su cuerpo, con una mano presionó su pecho,
y con la otra lo apretó del cuello, presionando su arteria con el pulgar. Aunque
todavía no había hecho ningún esfuerzo, sus ojos estaban llenos de un frío de
amenazante: "¡De ahora en adelante, borra todos los pensamientos desagradables en
tu cabeza!"
 
Jian Suiying estaba tan enojado, y el disgusto descarado de Li Yu causó que su
autoestima fuera golpeada como nunca antes. Ha fallado. Siempre ha sido un hombre
firme a sus pensamientos, y su paciencia con Li Yu estalló varias veces en este
momento. No ha existido nadie que lo haga sentir tan humillado, ¿Acaso no te hice
sentir bien? ... Él entrecerró los ojos y miró a Li Yu. Ahora, que ambos estaban así.
Era imposible pensar en eso. Dado que todo se volvió así, ¿de qué más tiene que
preocuparse? ... Naturalmente lo feliz está por venir, por lo que decidió retroceder.
 
Disgustado a muerte, Li Yu exhaló.
 
Jian Suiying Mostró una sonrisa frívola: "¿Todavía puedo decidir lo que quiero? Ya he
pensado en varias formas de atacarte. Solo dime ¿eres del tipo que le gusta dar o que
lo follen? ¿Qué vas a hacer? Partirás mi cuello ¿Sueltame?"
 
Los ojos de Li Yu brillaron de rabia, su pulgar comenzó a ejercer fuertemente presión
y sus labios se estremecieron de ira: "¡Tú ... tienes que ser tan desvergonzado! Tú
..."
 
La cara de Jian Suiying se sonrojó, mientras tosía: "Cof, cof, cof... ¿A quién amo y...
cómo... tu no lo puedes controlar ... yo ... te amo... solo ... estoy siendo sincero
contigo ..."
 
Li Yu realmente quería estrangularlo en este momento. Nadie había encendido su ira
hasta tal punto. Efectivamente, nunca interpreto mal a Jian Suiying. Este hombre no
solo era un hombre de mente estrecha que intimidaba a los demás, sino que, también
era una persona desvergonzada sin escrúpulo ante nada. Al pensar en los diversos
abusos y maltrato que sufrió Suilin a lo largo de los años por parte de esta persona, y
luego, sus pensamientos desvergonzados hacia él, sintió que si no lo mataba en este
momento, lo iba a lamentar para toda su vida.
 
       
 
         
                Jian Suiying estaba rojo, tenía el cuello grueso. Golpeó la cintura de Li Yu
con la rodilla. La cara de Li Yu estaba blanca de dolor y sus manos se soltaron.
Aprovechó la oportunidad para quitárselo de encima, tosió y apartó a Li Yu.
Inspeccionó visualmente la distancia y los obstáculos, sintió que Li Yu no podía
lanzarse sobre él y matarlo. Su falta de moral era como abrir una represa, ya no
podía cerrarla.
"Li Er, Maldición no puedes menospreciarme, ¿qué parte de Jian Suiying no es
excepcional? Mírame a la cara... dime; mi figura, incluso si es eso, soy mejor que
otros, realmente no quieres intentarlo ¿Lo intentas? Puedes decirme todo lo que
quieras pero al menos dame una oportunidad." Jian Suiying observó la cara de Li Yu
casi retorcerse, parecía un extraterrestre, lo hacía sentir un pervertido en su corazón.
"Anoche, hice un buen trabajo, eso realmente no significó nada. Déjame estar contigo
y estarás satisfecho todos los días. Pero en serio, fuiste demasiado rápido ayer,
¡incluso, más rápido que Flash! Oye... quizás tengas un problema, ¿debería ir al
hospital a ver? Oh, no, qué vergonzoso ir al hospital. No te preocupes... conozco un
viejo médico chino especializado en impotencia... ¿eyaculación precoz? no es un
problema. ¿Qué tal si te lo presento? Deberías ver lo sonrojado que estás... ¿no
quieres? Lo siento, solo me preocupo por ti".
La autosuficiencia tranquila de Li Yu desapareció en este momento. Ahora, él es solo
un niño que se ha sido provocado. Solo quiere golpear a la otra persona hasta la
muerte, para disipar su ira.
En el diccionario de Jian Suiying, nunca ha existido la palabra 'MIEDO', y nunca le ha
temido a nadie cuando creció fue igual. Aunque la expresión de Li Yu era un poco
aterradora, no puede amenazarlo, y nadie puede evitar que intimide a Li Yu para
obtener paz y calmar su corazón roto.
Aunque no lo demuestre, en realidad se siente triste. Porque estaba seguro de que Li
Yu era el que más le gustaba. En el pasado, los que solían ser lindos en comparación
con Li Yu realmente no eran nada. En un principio estuvo cerca de Li Yu con una
actitud juguetona, descubrió que después de conocerlo no era tan frívolo. Aunque
todavía era demasiado joven, está seguro que en unos pocos años, se convertiría en
alguien confiable, pero sobretodo, que pueda estar a su lado. Este tipo de personas
no pueden ser tratadas como juguetes.
Pensó ... tal vez, algún día podré tener una relación con Li Yu.
Tan pronto como surgió esta idea, Jian Sui Ying se sintió un poco ridículo. Li Yu era
demasiado joven. A Jian Sui Ying sólo le gusta jugar con chicos tiernos. Sólo le gusta
su linda piel y sus cuerpos jóvenes. Realmente quería desarrollar una relación seria
con este niño. Incluso él mismo se sintió un poco estúpido ante tal idea.
En este momento, los dos no pueden desarrollar nada. Exepto, resentimiento y
frustración, no puede evitar sentirse triste...
Li Yu ya apretó los puño con fuerza y trató de rodearlo. Jian Sui Ying corrió en
círculos, evitando que lo atrape y aún más su muerte.
Li Yu grito: "¡Eres un bastardo descarado! Sólo porque quieres... tú... Si te atreves
siquiera a pensarlo... ¡maldito, te mataré!"
Era tan grande que nunca había encontrado a nadie que se atreviera a retarlo. Este
tipo de idea, no era lo mismo, había sido acosado por chicos del mismo sexo antes,
pero obviamente todos eran muchachos con rasgos afeminados, por lo que ante la
sensación de ser amado por Jian Suiying, se sintió insultado. Por el contrario, un niño
como Jian Suilin que se ve tan hermoso como una niña, no significa una falta de
respeto como tal, ya que sin duda él creía que jugaría el papel masculino. Pero Jian
realmente pensaba hacerlo...
La cabeza de Li Yu casi explotaba. Deseaba desesperadamente usar la violencia para
demostrar quien puede liderar, pisotear y hacer lo que quiera con quién, quiere dejar
que Jian Suiying, un tonto gay, sepa que todas sus repugnantes ideas eran una
absurda ilusión, tan desagradable. De lo contrario, realmente no podría calmar su ira.
       
 
         
                Jian Suiying no tiene tantos pensamientos sobre él. Es un solo instinto
animal el tener sexo con un individuo atractivo. Sin embargo, fue cruelmente
rechazado por este individuo, por lo que está tristemente enojado.
 
Justo cuando los dos estaban en un punto muerto, el celular de Li Yu sonó
alegremente.
 
Por el coraje, ninguno de los dos prestó atención al teléfono. Después de sonar varias
veces, el tono de llamada tiró de la razón de Li Yu que estaba entre la locura y la
cordura. Este era un tono de llamada especial que estableció para Jian Suilin.
 
Li Yu rastreó el teléfono a lo largo del tono de llamada, y finalmente lo encontró
debajo de la mesa. Lo levantó rápidamente y de repente, su voz cambió de una
tormenta a una suave brisa: "Hola, Sui Lin".
 
Los ojos de Jian Suiying nunca abandonaron la cara de Li Yu. En el momento en el
que observó como cambió su expresión y entonación de voz, Jian Suiying se congeló.
De repente sintió que Li Yu era demasiado... demasiado gentil con Xiao Linzi. No
sabía si estaba extremadamente sensible, pero su cabeza no paraba de recordar la
escena en la que los dos estaban juntos. Li Yu no tenía nada que decirle a Xiao Linzi.
Parecía que había algo entre ellos. Su corazón se detuvo de repente, una serie de
preguntas resonaron desesperadamente en su mente como campanas de advertencia.
¡Imposible! A Li Yu...  ¿Le gusta Xiao Linzi? ¿No? ¡No le gustan los hombres! ¿Será
posible?
 
Pensó, ¿Será que los niños de hoy en día son 'así'? Solo porque él es gay, no significa
que todo el mundo lo sea ¿verdad? ... En cualquier caso, no podía aceptar que a Li Yu
le gustara el pequeño Linzi. Mientras pensaba en esta posibilidad, al mismo tiempo...
no sabía cómo digerirla.
 
Mientras pensaba escucho a Li Yu decir: "No, aún no he terminado mi trabajo, ve a
comer primero".
 
"Está bien, por favor tráeme un almuerzo".
 
"... Sí, estoy con tu hermano" Li Yu terminó de hablar y le dio a Jian Suiying una
mirada fría.
 
Jian Suiying lo maldijo en su corazón, su cara de mierda cambió más rápido que un
segundo en el reloj, el sudor no se había secado y, ya le había volteado los ojos.
 
Li Yu trató de controlar su voz y preguntó: "Sui Lin te pregunta qué deseas comer
para el almuerzo, te traerá una caja de comida."
 
Jian Sui Ying gritó: "¡Comer, que mierda! no has terminado de hacer tu trabajo, y
todavía tienes el tupe de hablarme ¡Vete al diablo Hijo de puta!"
 
Li Yu cerró la llamada de golpe y gritó: "Jian Sui Ying ¡Te mataré!" Luego, se apresuró
a él.
 
El cuerpo de Jian Sui Ying estaba herido, no quería pelear con Li Yu. Por lo que
continuó escondiéndose detrás de la mesa de café, corriendo alrededor de Li Yu como
un perro.
 
Después de un rato, llamaron a la puerta.
 
Jian Sui Ying gritó: "¡¿Quién es?!"
 
De Afuera, la suave voz de Sui Lin llegó:  "Hermano Jian, no importa cuan ocupado
estés, todavía tienes que comer."
 
Había un rastro de ansiedad en el rostro de Li Yu. Se miró a sí mismo y a Jian Suiying
en un estado de confusión. Tenía mucho miedo de que Suilin entrara en ese
momento. ¿Cómo explicaría esta situación? No siempre puede decir: "Golpeé a tu
pervertido hermano, porque siempre ha tratado de seducirme".
 
Jian Suiying también se calmó en ese momento, se miró a sí mismo y luego miró a Li
Yu, peleando con un interno diez años más joven en la oficina del presidente, en
realidad no podía permitirse ser humillado por esta persona.
 
Gritó hacia afuera: "Ve almorzar, no te preocupes por nosotros, comeremos cuando
estemos desocupados".
 
Jian Sui Lin dudó: "Hermano..."
 
"Vete, no me hagas repetirlo de nuevo."
 
Li Yu lo miró enfadado,  tratando de calmar su voz lo más que pudo: "Sui Lin, no te
preocupes por mí. Estaré desocupado pronto. Come primero".
 
La puerta permaneció en silencio durante unos segundos, y finalmente se oyeron
pasos.
 
Jian Suiying se acicaló el cabello despeinado, miró a Li Yu entrecerrando los ojos y se
burló, "¿Y ahora qué?"
 
Li Yu también lo miró fríamente, "¿Qué?"
 
Jian Suiying señaló con su dedo hacia el interior, hay está el baño: "Arréglate, Limpia
tu ropa, usa el secador y cierra la maldita puerta antes de irte".
 
Li Yu también sabía que no tenía otra opción y lleno de ira entró al baño.
 
Durante el descanso Jian Suiying se cambió de traje. Después de cambiarse, se
acostó en la cama exhausto, escuchando caer el agua en el baño... Sintió que varios
lugares de su cuerpo le dolían cada vez más.
 
1
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO ***