Capítulo 101

: "¿CUÁL ES LA VERGÜENZA?"
 
         
                Habló con Li Wenxun durante varias horas ese día, y los dos básicamente
tuvieron una idea. Por supuesto, aún había muchas cosas que perfeccionar.
 
 
Después de regresar a casa, llamó a la secretaria Liang. Si quería comenzar a
trabajar de nuevo, definitivamente se llevará a todos sus subordinados previamente
efectivos y no dejará ninguno a Jian Suilin. Además, esas personas son generalmente
una década o dos mayores que Jian Suilin. En la superficie, no dirán nada, pero
definitivamente, no estaban convencidos. 
 
Se entero por la secretaria Liang que Jian Suilin había sido dado de alta del hospital,
pero aún estaba descansando en casa, y ahora su padre está a cargo de la empresa.
El proyecto de la Quinta Circunvalación también iba bien, con la cara de su padre, el
dinero del banco se puede obtener rápidamente a través del proceso normal.
 
 
Jian Suiying no tuvo ningún sentimiento después de escuchar esto. Explicó sus planes
a la Secretaria Liang y preguntó a todos los que estaban dispuestos a ir con él.
 
 
La secretaria Liang es una persona muy tranquilizadora. Ha estado con Jian Suiying
durante más de tres años y casi no ha cometido errores. Era una mujer rara a la que
Jian Suiying admira, y los dos se complementan muy bien. Solo dio una pista por
teléfono, y ella se dio cuenta de que Jian Suiying quería aprovechar esta oportunidad
para demostrarle a Suilin lo que significaba liderar un imperio sin seguidores, lo que
hizo que Jian Suiying estuviera muy satisfecho.
 
 
Li Wenxun estaba ocupado con la compañía de garantía. El propio Jian Suiying
registró otra compañía. Las operaciones inmobiliarias y de capital eran su antiguo
negocio, y tampoco podía retrasarse. Ahora era ambicioso y está decidido a hacerlo
mejor que antes.
 
 
 Aunque desapareció por un tiempo, su relación anterior todavía estaba ahí. Llamó a
algunos amigos, comió algunas comidas y tenía varios artículos buenos a la mano
para elegir.
 
 
Observa el proyecto constantemente todos los días, encuentra a alguien que lo evalúe
y lo analice y luego organízate con los subordinados.
 
 
Un mes después, los nueve miembros del personal clave de la empresa original
dimitieron colectivamente y todos corrieron a su lado. Este fue un gran golpe para
Jian Suilin. Sin mencionar la pérdida de recursos humanos. Cómo estabilizar a la
gente de la empresa y cómo asegurar el funcionamiento normal de ella, era suficiente
para mantenerlo ocupado pero sobretodo alejado de él.
 
 
Él y la compañía de Li Wenxun también comenzaron oficialmente.
 
 
Los dos se conocen desde hace más de 20 años, pero nunca han hecho nada juntos.
Según el entendimiento de Jian Suiying, Li Wenxun era una persona muy astuta e
inteligente, pero sobretodo era confiable para hacer las cosas. Pero el mayor defecto
de esta persona era que no tomaba todas las decisiones en la familia Li. Li Wenxun
también tiene un hermano mayor que ha estado en el inframundo desde que era un
niño. Es un maestro muy despiadado. Por lo general, es muy cortés contigo, pero
cuando se trata de intereses, especialmente cuando se trata de los intereses de su
propio hermano, no puede permitirse sufrir perdidas. Así, que cuando Li Wenxun dijo
que quería hacer una inversión de cinco quintos con él, se negó categóricamente.
Cualquiera que conozca su situación sabe que no puede hacer negocios con él a causa
de su hermano mayor, y mucho menos tomar el puesto de él. Si obtiene una
ganancia, todos se reirán. Pero al mismo tiempo esto es un impedimento que hace
que la gente se detenga. Ahora bien, si hablamos de la financiación de capital en el
Quinto Plan Quinquenal, y el suministro de fondos para su propia empresa
simplemente sería difícil.
 
 
Finalmente, los dos estuvieron de acuerdo en que Li Wenxun obtuviera 70 y Jian
Suiying 30. Con un 20% más de presión, Li Wenxun también tenía problemas
económicos, por tanto, planeó añadir a otra persona. Jian Suiying no hizo ningún
comentario y fue con él.
 
       
 
         
                Corrió unos días y finalmente terminó dos proyectos. Proyectos con
buenas perspectivas y baja inversión de capital, todos sus subordinados tienen
bastante experiencia y trabajan con claridad.
 
 
Después de que la secretaria Liang vino con él, la ascendió, la dejó administrar la
eliminación de activos y luego contrató a una nueva chica para que fuera su
secretaria.
 
 
La vida parece haber vuelto al pasado, el trabajo, las comidas y el descanso, los días
que antes lo hacían sentirse un poco aburrido, ahora lo hacen sentir seguro.
 
Ya sea que esté ocupado en el trabajo, no se ha olvidado de Xiao Zhu.
 
 
En estos días, se completó el registro de residencia permanente de Xiao Zhu. Cuando
tuvo tiempo, compró un reloj de diamantes y se lo envió a Xiao Zhu con su registro
de propiedad. No importaba lo que le diera a Xiao Zhu, siempre lo aceptaba y sonreía
abierta y naturalmente. A diferencia de Li Yu, tal vez se cegó demasiado. Siempre
fruncía el ceño a todo lo que le daba, con una expresión como si lo hubiera insultado.
Aceptar de mala gana era realmente decepcionante.
 
 
Bah, fue aún más decepcionante seguir pensando en ese bastardo.
 
 
Después de varios días de comer en un gran restaurante, ahora puedo tener una cena
ligera casera con Xiao Zhu, realmente servía como un lavado gástrico.
 
 
Jian Suiying cree que este tipo de día son bueno, trabajar duro durante el día,
reunirse con su amante por la noche, combinando perfectamente el trabajo con el
placer. Después de muchos desvíos y muchas heridas, se dio cuenta de que esto es lo
que Jian Suiying debería vivir, y todo lo demás eran tontería.
 
 
Li Wenxun encontró rápidamente un socio y ya había firmado un contrato. Era asunto
suyo cómo planeaba disponer de su capital. El día que Li Wenxun firmó el contrato
con su nuevo socio, podía ir o no. Lógicamente, debería reunirse con ellos, tomar té y
comer algo, pero estaba ocupado ese día, así que no fue.
 
 
Cuando el asunto fue una conclusión inevitable, Jian Suiying descubrió que Li Yu era
omnipresente y aparecía en la lista de socios. Estaba enojado en ese momento,
agarró a Li Wenxun y le preguntó qué estaba pasando.
 
 
Li Wenxun no conocía sobre su enredo amoroso con Li Yu, y inexplicablemente dijo:
"Este es mi hermano pequeño, este chico es muy poderoso, en cuanto a los
estudiantes universitarios, sacó 14 millones de una vez. La descendencia es
asombrosa".
 
 
Jian Suiying arrojó el documento y lo regañó.
 
 
Li Wenxun se dio unas palmaditas en la cabeza: "Oh, mira mi memoria, lo recuerdo,
¡ustedes dos tuvieron una pelea! Ouch, Sui Ying, discúlpame, realmente es mi culpa".
 
 
Jian Suiying vio a Li Wenxun y supo que estaba actuando. Su cerebro no estaba
defectuoso, ¿cómo pudo haber olvidado incluso este tipo de cosas? Obviamente tenía
prisa y no pudo encontrar a nadie. Al ver tanto dinero, ¿todavía tenía razones para
negarse?
 
 
Jian Suiying lo señaló y maldijo: "¡Está mintiendo! ¡Maldito farsante!"
 
 
Li Wenxun sonrió y se apoyó en él: "Sui Ying, no hagas esto. Nunca había visto a
alguien tan feliz y al mismo tiempo tan triste en toda mi vida. Estaba realmente feliz,
cuando casualmente lo mencioné durante la comida de ese día. A penas se enteró de
que eras tú, ni siquiera preguntó sobre el proyecto en detalle, solo dijo que quería ser
accionista. No finjas tampoco, dime la verdad, ¿qué pasó entre ustedes dos?"
 
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada.
 
 
Li Wenxun ajustó su cintura y lo miró: "Adelante, déjame estar al día, vamos
cuéntame, dime, ¿qué pasa?"
 
 
Jian Suiying dio un: "Tsk... me estás jodiendo. Aún así, lo arrastras sabiendo que
tenemos un problema. ¿Tan loco te vuele el dinero? ¿Cómo es que no puedes ver lo
molesto que es esta situación?"
 
 
Li Wenxun tampoco estaba enojado, había demasiados amigos malhumorados a su
alrededor, y no quería ganarse a otro enemigo de gratis, además, era su culpa. Se
empujó las gafas y con una sonrisa en el rostro dijo: "Háblame de eso, ¿cuál es la
vergüenza? ¿Crees que la homosexualidad es algo nuevo? Te conté que el maldito
Shao Qun llevó a su hombre directamente a su casa. ¿Cuánto se aman en realidad?
Los dos hemos estado enamorados y nos hemos aventado a la mayoría en este
círculo. ¿Es incómodo? No me digas, puede que estés poseído por Cupido, pero no te
metas en problemas. Qué tal si te doy mi energía. Mi energía es realmente poderosa
en el Día de San Valentín. Quizás ustedes dos sean como Shao Qun y su pareja,
volando juntos".
 
 
Jian Suiying lo golpeó en el hombro. Sentía demasiada vergüenza, su cara no era su
cara...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***