Capítulo 47

: "ESTALLANDO EN CELOS"
 
         
                Jian Suiying pasó otro día en el hotel sin hacer nada. Li Yu simplemente se
quedaba a lado de él, pero no pudo reunir el valor para ir a llamar a su puerta y
pedirle que bajara a tomar una bebida o una taza de té.
 
Solo sería rechazado a diestra y siniestra, así que ¿por qué burlarse de sí mismo?
 
Aunque su espíritu original de lucha prometió que Li Yu debería ser completamente
conquistado,pero, en el largo tiempo de hostilidad, las expectativas y las fantasías se
han desvanecido, incluso el calor que no era demasiado en ese momento, ahora
apenas puede recordarse.
 
A veces, cuando pensaba en ello, no sabía a qué se estaba aferrando...
 
Con o sin Li Yu, los días son los mismos, aunque hay un deseo de llenar su corazón,
esto no le impide disfrutar de la vida.
 
¿Quién en el mundo puede tener o hacer todo lo que desee?
 
Pero Jian Suiying pensó de nuevo, desde que era un niño, había conseguido la
mayoría de las cosas que quería. ¿Por qué no puede conseguir a Li Yu? Es uno de los
mejores hombres del mundo, ¿cómo no le iba a gustar a Li Yu? Y... ¿por qué alguien
en el mundo no lo querría?
 
Esto no es razonable.
 
Honestamente hablando, Jian Suiying siente que ya no debería perder el tiempo con
Li Yu. Hay tantos niños hermosos en el mundo esperándolo... Para disfrutarlo. ¿Por
qué tiene que hacerse esto a sí mismo? Pero emocionalmente, no pudo evitar querer
acercarse a Li Yu sin importarle nada.
 
Simplemente no estaba dispuesto.
 
Jian Suiying se puso el traje de baño, luego se colocó una bata del hotel, planeó ir a
la piscina cubierta para hacer ejercicio y luego ir a cenar.
 
Básicamente están atrapados en el hotel ahora. Aunque la lluvia afuera no es
demasiado fuerte en este momento, pero este clima, hace que la gente no tenga
muchas ganas de salir.
 
Probablemente debido al clima, durante los últimos dos días, la tasa ocupacional del
hotel había sido extrañamente baja, pero cuando llegó a la piscina, sólo habían dos o
tres grupos de personas nadando, una pareja y dos familia, él era el único que estaba
solo.
 
Además, quién correría a Sanya de vacaciones... solo.
 
Jian Suiying aventó la bata de baño sobre el sillón y saltó a la piscina profunda.
 
Nadaba de un lado a otro en estilo libre, luego se recostó de espaldas, con los ojos
cerrados mientras se deslizaba por el agua. Sus oídos estaban ofuscados por los
sonidos que le rodeaban, que de pronto, el mundo se volvió tan silencioso, como si
solo pudiera escuchar sus propios latidos.
 
De repente sintió el cambio en las marcas de agua a su alrededor, luego sintió un
golpe. Básicamente, una mano se posó sobre él, aunque, su fuerza era muy pequeña,
aun así, sorprendió a Jian Suiying y rápidamente se levantó.
 
 Inmediatamente después, escuchó a un hombre exaltado: "¡Eso fue grosero!"
 
Jian Sui Ying se limpió la cara y abrió los ojos, solo para ver a un niño de dos o tres
años, estaba  en el agua, sosteniendo un tierno flotador con forma de patito amarillo,
estaba riéndose de él. Un hombre muy amable y decente, que mínimo debía ser el
padre del niño, le dio una palmadita en la espalda, suavemente habló: "Vamos,
discúlpate con el tío".
 
El niño seguía riéndose, parecía que le gustaba especialmente reírse: "Tío lo siento".
Luego, inclinando la cabeza, preguntó: "¿Por qué no te caes?"
 
Jian Suiying no podía molestarse con los niños, le dijo a su padre: "Está bien".
 
Su padre sonrió avergonzado: "El niño insistió en venir a ver por qué no te hundías, y
no sé cómo explicarle para que entienda".
 
       
 
         
                El niño todavía lo miraba ansioso y preguntó: "¿Por qué no te hundiste?"
En los más de 20 años de vida de Jian Suiying, ha tenido muy pocas posibilidades de
llevarse bien con los niños. Se puede decir que no tiene experiencia en absoluto, ni
tendrá ningún interés en burlarse de ellos. Solo habló con la verdad: "Es por la
flotabilidad".
El niño preguntó entonces: "¿Qué es la flotabilidad?"   
Jian Sui Ying parpadeó y miró al padre y luego al hijo.
Su padre también se estaba riendo y le dijo al niño: "¿Por qué tienes tantas
preguntas? Lo entenderás cuando crezcas".
Jian Sui Ying sonrió e intentó alejarse rápidamente de ellos.
Inesperadamente, este padre se sintió muy familiarizado con él y comenzó a quejarse
del mal tiempo, su esposa tenía un resfriado y todas las vacaciones fueron
reembolsadas.
Entonces el niño se acercó a él e insistió subirse sobre su hombro, gritando: "No me
caeré".
Esto molestó a Jian Suiying, y no pudo echar al niño.
El padre del niño estaba particularmente avergonzado, pero el niño insistió en volver
a acercarse a él varias veces.
Al final, Jian Sui Ying se resignó a su destino y llevó al niño para colgarlo de su brazo,
el pequeño fue realmente honesto.
Jian Suiying se paró en el agua y habló con su padre, tratando de matar el tiempo.
Cuando Li Yu no encontró a Jian Suiying en el teléfono o llamándolo directamente a la
puerta, tuvo que usar ambas piernas para ir a buscarlo. Finalmente, un camarero vio
a Jian Suiying y le dijo que había ido a la piscina.
Entonces fue directamente a la piscina.
El espacio de la piscina cubierta no es grande, al ingresar puedes ver todo de un
vistazo. Cuando llegó la hora de comer, la gente básicamente se había ido. La piscina
casi estaba vacía, solo estaban a Jian Suiying y el padre y el hijo. Li Yu lo vio de un
vistazo.
Vio a Jian Suiying parado junto a un hombre de piel clara y recto, hablando y riendo
con él, inclusive, había un niño pequeño colgando a su lado.
Li Yu nunca había probado este sentimiento, sin ningún proceso de preparación, como
si la mecha del explosivo estuviera encendida, la ira en su corazón detonó casi al
instante. Ahora en sus ojos, Jian Suiying era una persona tan frívola y libertina. Que
no puede sentirse solo, porque a dondequiera que vaya tiene que coquetear con una
o dos personas para sentirse cómodo.
¡Tal persona todavía tenía la audacia de decir que le gustaba, realmente quería
golpearlo y abrirle la cabeza para ver cuántos pensamientos insoportables habían
dentro!
Li Yu simplemente no quería seguir mirándolo, una mirada más lo haría temblar de
rabia.
Lentamente se acercó al borde de la piscina, las tres personas en el agua giraron la
cabeza. Lo primero que vio Suiying, fue un par de zapatillas de hotel, luego levantó la
vista, vio la cara enojada y aterradora de Li Yu, mirándolo desde arriba. Sus ojos se
veían igual que un cuchillo de hielo.
El niño era particularmente sensible y se escondió en los brazos de su padre con
miedo, el padre del niño, sintiendo que la atmósfera entre los dos no era la correcta y
que había odio a primera vista, le dio una mirada particularmente avergonzada a Jian
Sui Ying.
Jian Suiying dio un paso atrás inconscientemente, sintió como si Li Yu pareciera volar
de repente, y le pateara su cabeza en cualquier momento.
Li Yu le dijo fríamente: "Todos están esperando que vengas a comer".
       
 
         
                "Oh ..." Jian Suiying miró el reloj en la pared y descubrió que eran más de
las seis en punto. No trajo su reloj ni el teléfono con él, tampoco tenía hambre y
conversó durante tanto tiempo sin saberlo.
 
El papá del niño dijo rápidamente: "Oh, es muy tarde, entonces también nos iremos,
hablaremos la próxima vez".
 
Jian Suiying también asintió, de manera casual y educada dijo: "Está bien, hasta
luego".
 
Ambos, el padres y el hijo treparon a la orilla a la piscina, el padre envolvió al niño en
una bata de baño, lo sostuvo y se fue.
 
Jian Suiying también subió a la orilla, mirando a Li Yu con algunas precauciones:
"¿Qué te pasa, quién te provocó ahora?"
 
El traje de baño negro de cuatro puntas se ajustan perfectamente a las líneas de la
parte inferior del cuerpo de Jian Suiying, las transparentes gotas de agua se
deslizaban sobre su piel lisa, brillando en las relucientes luces de la piscina. La gente
apenas puede distinguir los defectos que eran casi imperceptibles de encontrar en la
saludable y esbelta figura.
 
Li Yu solo sintió que tenía la garganta seca y la parte inferior de su cuerpo apretada.
No podía dejar de pensar en los alocados días y noches que experimentó con este
hombre, pero tampoco podía evitar pensar con cuántas personas se habían enredado
este cuerpo.
 
Por un momento, realmente quería matar a Jian Suiying. Li Yu contuvo sus celos
feroces que rápidamente se hincharon en su corazón, burlándose dijo: "Jian Suiying,
el día que no te acuestes con nadie, todo tu ser se sentirá incómodo".
 
Jian Suiying frunció el ceño: "¿Qué carajos quieres decir con eso? ¡Maldito hijo de
puta!" Miró a Li Yu, cogió su bata y se la puso.
 
Li Yu no suele tener una personalidad tan quisquillosa, su boca estaba llena de
espinas, pero en este momento, sentía que no podía controlarla, desde aquella noche
que lo vio aparecer frente a él con un pequeño 'amante' en sus brazos, y las palabras
que había querido decir hasta ahora sólo salieron: "No conoces el punto de controlar
de tu vida privada, te enfermarás tarde o temprano".
 
"¡Hijo de Puta!" Jian Sui Ying bramó, "¡Li Yu eres un maldito bastardo!"
 
La expresión de Li Yu era un poco feroz: "¿Acaso me equivoco? ¿No son todos los
Gays tan desordenados?"
 
Jian Suiying estaba tan enojado que le dolía el corazón.
 
Li Yu obviamente está buscando problemas. Realmente no sabía dónde lo había
provocado de nuevo. Había tratado de evitarlo. Sentía que mientras no lo provocara,
la relación entre los dos no podía ser peor... ¿verdad? Inesperadamente, realmente
subestimó a Li Yu.
 
Li Yu no quería ser amable con él, lo admitió, no era gay, ni mucho menos podía
amarlo, ¿por qué estaba tan avergonzado de sí mismo? Y lo maldijo con la
enfermedad.
 
Jian Suiying que normalmente agitaba sus puños para luchar, ni siquiera tenía la
fuerza para pelear. Se sentía demasiado incómodo, carecía de fuerza y estaba
exhausto. Miró a Li Yu con sus ojos rojos como la sangre: "¡Li Er a quién amo y con
quién duermo no es tu problema, mientras mi desordenada vida no te infecte, no
tienes de que preocuparte!"
 
La frase "a quién amo y con quién duermo" estimuló a Li Yu hasta explotar. El dolor
sordo en su pecho hizo que la irritabilidad de su cuerpo aumentara infinitamente.
Apretando los puños, dijo con dureza: "Por medio año te he estado 'follando' a lo
grande ¿No debería preocuparme por mi salud? "
 
Jian Sui Ying sólo sintió un martillo aplastando su pecho tan fuerte que casi perdió el
aliento. Se dio la vuelta y le dio una patada, golpeando a Li Yu en el estómago.
 
Tal vez fue un arrebato entre dolor e indignación, pero la patada fue rápida, dura y
precisa, que Li Yu no la esquivó en absoluto, y fue lanzado directamente a la piscina.
 
Jian Suiying lo regañó desde la orilla: "¡Li Yu, maldito hijo de puta! Si crees que estoy
cubierto de enfermedades venéreas, ¡Ojalá tu pene se pudra!"
 
Absolutamente nadie fue cenar. Jian Suiying se encerró en la habitación del hotel,
fumando un cigarrillo tras otro. Incluso si era mayor, no podía evitarlo, cada palabra
lo golpeó. Se sintió herido.
 
Su corazón no está hecho de hierro.
 
Realmente admira a Li Yu, puede correr contra él todo lo que quiera, sin importar qué
método pueda utilizar para ganar su corazón. No hay muchas personas así en este
mundo, Li Yu es suficiente, tarde o temprano morirá a causa de este juego.
 
Después de consumir dos paquetes de cigarrillos, Jian Suiying se dijo a sí mismo:
"Deja que Li Yu salga de mi mundo. A partir de ahora, se entrenará para que algún
día pueda escuchar la palabra" Li Yu " sin sentir nada, Ojalá que el bastardo se vuelva
flácido donde quiera que vaya".
 
Jian Suiying no pudo dormir en toda la noche, al día siguiente tenía enorme ojeras
oscuras, por lo que estaba de malhumor, y todos sus subordinados le preguntaban si
estaba preocupado por la situación.
 
La condición de Li Yu tampoco era muy buena, su rostro estaba gris.
 
Los dos se miraron y se trataron como si fueran aire.
 
Dios pareció darle una cara, y al mediodía del día anterior ante de su partida, estaba
soleado. No se atrevieron a perder el tiempo, y varios de ellos se dirigieron a la obra
en dos coches.
 
El viaje fue bastante suave, sólo una pequeña llovizna, y llegaron una hora después.
Debido al tifón, la obra se suspendió durante varios días y nadie se atrevió a vivir en
las casas móviles durante la tormenta, era demasiado peligroso. Sin embargo, hoy el
clima es un poco mejor, algunas personas vinieron al sitio de construcción, para a
hacer un poco de trabajo en el interior. Un día de suspensión era una pérdida para un
proyecto tan grande, y mientras el clima mejore, tendrán que continuar el trabajo.
 
El capataz sacó algunos cascos para el grupo, pero la mayoría de los sombreros que
tomó estaban empapados en agua, sucios, húmedos, y nadie quería usarlos.
 
Jian Suiying solo puede arrepentirse de elegir una temporada tan mala para
inspeccionar, pero no quiere regresar deliberadamente. Solo quiere entender todo lo
que debe saber, para que este viaje tenga algún significado, en lugar de perder el
tiempo y enfadarse.
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***