Capítulo 9

: "MIRA A TU IZQUIERDA"
 
         
                Jian Sui Ying estaba actuando como un buen hermano mayor y una vez
que hizo lo que se suponía debía hacer, fue a buscar a su hermano a la salida de la
universidad. Por supuesto, el objetivo principal no era recogerlo a él.
 
Justo antes de llegar a la la escuela donde tomaron el examen, su cabeza estaba a
punto de explotar.
 
Algunos autos estaban bloqueando toda la avenida. Mirando hacia al frente todo lo
que vio fueron autos y personas. El congestionamiento vehicular era tan malo que la
carretera era prácticamente impenetrable, incluso tuvo que venir un policía de
tránsito, para dirigir y despejar el tráfico de la avenida universitaria. Después de
veinte minutos, el automóvil de Jian Sui Ying avanzó no menos de diez metros. "¡Hijo
de puta! ¡este tráfico es una locura!...  ¿Cómo puede estar bloqueada la carretera así?
... No tienes que ir en esta dirección, me bajaré del auto y los buscaré. Simplemente
da la vuelta y espéranos al otro lado de la calle".
 
Su chofer se sintió aliviado, incluso él estaba un poco malhumorado, les tomaría una
eternidad tratar de avanzar.
 
En el momento en el que Jian Sui Ying abrió la puerta, una ola de calor casi lo hizo
regresar al coche.
 
Entrecerrando los ojos al sol, salió del auto y caminó hacia la puerta de la escuela.
 
Todavía sentía algo de dolor en el tobillo, pero no afectaba su forma de caminar. La
clave estaba en que no podía soportar el calor. Afortunadamente, el camino estaba en
el lado de la sombra, Jian Sui Ying se alejó y se quedó con un grupo de personas que
estaban ansiosamente esperando afuera de la escuela.
 
Jian es un hombre rico, alto, de piernas largas y de gran carácter, siendo el centro de
atracción tanto de padres como de los estudiantes que se encontraban allí.
 
Jian Sui Ying le preguntó a la señora que estaba a su lado que cuanto faltaba para
finalizar, y ella le respondió que faltaba de dos a tres minutos para que terminaran los
exámenes de la mañana, por lo que, rápidamente encontró una sombra de árboles y
esperó pacientemente.
 
No estaba haciendo nada mientras miraba a todos lados, justo entonces escuchó a
alguien llamándolo desde atrás.
 
La persona grito  "Jian Xiao". Cualquiera que lo llamara de tal manera era por dos
razones: una, porque no estaba familiarizado con él. Y... dos, alguien que quisiera
acercarse a él para obtener favores.
 
Giró la cabeza y lo miró. El hombre era alto, guapo y su apariencia era similar a la de
Li Yu. La diferencia era que sus rasgos tenían una presencia solemne y majestuosa,
mientras que su caminar aunque simple, irradiaba un aura sobrenatural. Con una
mirada, era obvio saber que no era alguien común. Oye, oye, este no es 'el hijo
mayor del oficial Li'.
 
Efectivamente, esta no es otra persona, que el hermano mayor de Li Yu, Li Xuan.
 
Jian Sui Ying no está particularmente familiarizado con Li Xuan.
 
Li Xuan es diferente de él.  El abuelo de Li Xuan es un funcionario de gobierno. por el
contrario, su abuelo es un comandante militar. Y miembro fundador del grupo 'la
gente cultural y las espadas con armas de fuego' que ayudaron a establecer los
cimientos del país. Sus familias se han reunido unas pocas veces desde la antigüedad.
 
Su padre y el viejo Li se conocían, pero la amistad no era profunda. Sin embargo, el
viejo Li es diferente de su abuelo, la educación cultural para sus hijos y nietos se
maneja de manera particularmente estricta.
 
Los dos tenían casi la misma edad. Cuando Jian Sui Ying era un niño, le gustaba estar
envuelto en barro o colgando de un árbol mientras buscaba un nido de pájaro. Por el
contrario, Li Xuan pasaba todo el día sentado en la mesa aprendiendo inglés.
 
       
 
         
                Siendo un niño salvaje Jian Sui Ying, naturalmente contrastaba con Li
Xuan, un buen chico, educado, con buen gusto, que además era obediente, de buen
carácter y sabía de libros.
 
Los dos tenían sus propios círculos de amigos. Aunque hubo muchas interacciones de
amigos entre ambos grupos, Solo intercambiaron algunos saludos convencionales,
manteniendo una relación cordial y acogedora.
 
Sin embargo, en tal escena con un sol furioso como testigo, los dos hombres se
reunieron con el mismo propósito... 'Acortar un poco la distancia entre ellos'. 
 
Li Xuan sonrió y atravesó la multitud para saludarlo y estrecharle la mano. "¡Joven
Jian, qué coincidencia!" 
 
Jian Sui Ying también sonrió... "No es esto a lo que llamamos  destino, viniste a
recoger a Li Yu".
 
"Estoy aquí para esperarlo, más no para recogerlo. Me dijo que se quedó contigo en
tu casa con Sui Lin. Me apresure a venir tan pronto bajé del avión hoy y no tuve
tiempo suficiente para llamarte. Perdón por la molestia".
 
"¿Cuál molestia? No hay necesidad de decir eso, no soy un extraño. Tu hermano es
como mi hermano. Además, nuestros hermanos se llevan muy bien. Antes de la
prueba, los dos pasaron el rato, hablaron bastante, lo que los ayudó a relajarse y a
calmar su ansiedad" dijo Jian Sui Ying con una sonrisa, tratando de ganarse más o
menos el favor de Li Xuan.
 
Ambos tienen apellidos famosos unidos a la fundación de la Nueva Era en China. La
actitud antes mencionada hacia ellos tiene una regla no escrita, es decir, de que la
generación anterior tenía su creencia puesta en los niños. Esto significaba, que la
generación anterior solo se centraría en apoyar y promover a un solo niño.
 
¿Qué significa eso? Al igual que las familias, el abuelo Jian y sus dos hijos e hijas
señalaron a su tío y luego a toda su familia, en la parte superior promocionando a su
tío y al sobrino básicamente a un Cargo X. Independientemente de lo que se debe
hacer, incluso si ingresa en el cargo gubernamental, su promoción es limitada. Estos
eran los llamados 'verificación y equilibrio'. Por lo tanto, cuando el padre de Jian se
convirtió en burócrata durante unos años y entró a la política. Su familia tenía dinero
del lado de su suegro. Su tío tenía algunos derechos y la familia podía prosperar
juntos.
 
En la familia Li, la influencia del viejo Li va para el padre de Li Xuan y el padre de Li
Yu, pero con los nietos el trato es diferente*, a pesar de que son hijos del mismo
padre, cuando requieren de conexiones no lo son, si Li Yu quiere tomar la carrera
oficial, ciertamente no usará la conexión de su padre. Pero, sí Li Xuan, por lo que el
poder de influencia de la familia Li queda relegado a Li Xuan.
 
*[Li Xuan es el hermano mayor de Li Yu, pero debido a la política de China de un
niño, el segundo hijo Li Yu tuvo que ser enviado a su segundo hermano para que
pueda ser criado como su hijo para que la familia pueda escapar del largo alcance de
los grupos de familias comunistas... Lo siento si es medio confuso !!]
 
Li Xuan también es muy polémico. De niño hasta su adultez, no se separó de los
personajes del "hombre excelente". Su proceso de cambio está en camino, tiene
menos de 30 años y su nivel ya está en lo más alto, su posición se obtuvo a través de
la influencia de la familia Li y, después de dos años, sin duda será promovido
nuevamente, su futuro es brillante. Su carrera profesional es bastante abierta y es
básicamente el mejor entre sus colegas.
 
Aunque Jian está orgulloso de su estilo actual, después de todo, su tío no es su padre
y algún día se retirará. Su primo aún es joven y el próximo sucesor de la familia Jian
aún no ha sido elegido. En lo profundo de la residencia oficial de la capital, es
necesario acumular y desarrollar su propia red desde una edad temprana. Cuanto
más amplio sean sus conexiones, la base de la familia Jian será más solida por un
largo tiempo.
 
       
 
         
                La futura relación que se dé con los hermanos Li es una relación simple y
Li Xuan también tiene la misma idea.
 
Escuchó que Li Xuan había sido transferido a Guangxi hace algún tiempo. No
esperaba que él estuviera aquí hoy.
 
Li Xuan sonrió y estuvo de acuerdo con él. "Sí, estoy muy enterado de esto. El estado
de ánimo antes del examen de ingreso a la universidad es muy importante. Su casa
está cerca del lugar del examen, lo que le ahorro el riesgo de llegar tarde. Muchas
gracias por dejarlo quedarse allí".
 
"De nada, qué tan grande necesita ser, ¿no era suficiente tener una cama y una
comida?"
 
Los dos hombres sonrieron y comenzaron a deambular por el lugar.
 
Después de un corto tiempo, Jian Sui Ying dirigió hábilmente el tema hacia Beihai.
 
Jian Sui Ying no habló tonterías con su padre ese día. Realmente quería entrar en el
proyecto de Beihai. Recientemente se involucró en un proyecto para producir forraje,
con el objetivo de reducir el costo a un nivel muy bajo y, por lo tanto, ser muy
competitivo en el mercado, pero las materias primas deben importarse del sudeste
asiático a el puerto más cercano a su fábrica que estaba en puerto de Beihai. 
 
Esta idea era el pequeño proyecto de un amigo. No podía mirarlo y dejarlo. Estaba
indefenso. Era la esposa de un hombre humilde que era un fiel amigo de Jian Sui
Ying. Quería invertir y apoyarlo. Pero, no quiere pagar mucho, si puede usar la
influencia en el esquema de ahorro de energía y la reutilización de materiales de
desecho ecológicos del gobierno y tal vez usar la tierra para financiarla como garantía
para recaudar fondos. Sería excelente. En el futuro, la compañía cotizará en el
mercado y él obtendría ganancias. Si no puede conseguirlo, tiene más proyectos
disponibles y no está dispuesto a desperdiciar dinero en ese pequeño proyecto. Tiene
ganas de apoyar a su amigo y no perder dinero en ello.
 
Teniendo la influencia de Li Xuan de su parte, si él viene y lo examina las cosas
podrían ser fáciles.
 
"Este lugar no es un buen lugar para hablar sobre este tipo de cosas". Li Xuan miró a
los estudiantes en la puerta de la escuela y parecía distraído.
 
Él no respondió positivamente, por lo que Jian Sui Ying invocó hábilmente la amistad
y dijo que tenían que encontrar la oportunidad para cenar juntos y luego soltaría su
idea y vería cómo se desarrollaba todo.
 
Jian Sui Ying también estaba consiente de que no era el momento apropiado, es
decir, casualmente, dejó esta impresión en Li Xuan. Por lo que, también se concentró
en la puerta de la escuela.
 
Un segundo después, Jian Sui Ying vio a un chico extraordinariamente blanco con la
cara roja en la puerta de la escuela. Estaba aún más emocionado que Li Xuan. Gritó
en voz alta: "¡Li Yu, Li Yu!"
 
Li Xuan estaba asustado por sus saltos y lo miró con extrañeza.
 
Li Yu no lo escuchó en absoluto, había demasiada gente.
 
Li Xuan gritó dos veces, pero también quería abrirse paso entre la multitud, pero los
padres que estaban ansiosos comenzaron a entrar por la puerta de la escuela, por lo
que fue muy difícil y agotador.
 
Jian Sui Ying rápidamente sacó su teléfono y llamó a Li Yu.
 
Li Yu miró el teléfono celular, frunció el ceño, dudó y finalmente contestó, "¿Hermano
Jian...?"
 
"Mira a tu izquierda".
 
Li Yu miró a su izquierda, giró la cabeza y vio que Jian Sui Ying lo saludaba de pie
junto a su hermano mayor. Li Yu le sonrió a su hermano y corrió hacia él. "Hermano,
¿cómo es que estás aquí?"
 
"Papá y mamá no querían venir a verte rendir el examen, dijeron que cuando me
llevaron al mio estaban aterrados. Había tanta gente que los autos no podían pasar
hasta aquí, así que me hicieron venir para que vea cómo te fue"
 
Li Yu sonrió mostrando todos los dientes blancos y dijo. "Me fue muy bien." Entonces
pensó en algo y se volvió hacia Jian. "hermano Jian, Sui Lin y yo no estábamos en la
misma sala de examen". Mientras hablaba, sonó su teléfono. "Oye, Sui Lin, tu
hermano esta aquí y mi hermano también vino, estamos en el lado izquierdo de la
puerta de la escuela".
 
Después de un rato, apareció una simple silueta, la expresión en su rostro era muy
calmada. Jian Sui Ying preguntó cuidadosamente, "¿cómo te fue en la prueba?"
 
Jian Sui Lin sonrió, "No vi nada difícil, el resultado no debería ser tan malo".
 
"Ja, ja, eso es bueno, no lo pienses más, incluso si está terminado, todavía tendrás
que prepararte para otras pruebas"
 
Li Xuan le dio unas palmaditas en el hombro a Li Yu. "Jian Sui Ying tiene razón. No
pienses en eso después del examen. Por el contrario dime, has causado molestia al
hermano de Jian. ¿Ya le has agradecido correctamente?"
 
"Oh" Jian Sui Lin se colgó de los hombros de Sui Ying y Li Xuan aferrándose a los dos,
dijo "y además te sirvió".
 
Li Xuan se rió "hoy es mi turno, como ya es mediodía Sui Lin, ¿a dónde quieres ir a
comer?"
 
Jian Sui Lin sonrió y dijo: "Hermano mayor, no soy exigente".
 
Jian Sui Ying dijo: "No hay necesidad de salir a comer, he preparado un banquete,
paseemos por ahí y luego vayamos a mi casa a descansar al mediodía".
 
Li Xuan también dejó de lado algunas palabras, Jian Sui Ying tuvo que dejarlo ir a
casa con él para comer.
 
Li Xuan le llevó el son: "Muy bien, solo necesitas descansar bien después de comer".
Jian Sui Ying llevó a tres personas al otro lado de la calle, donde el conductor lo
estaba esperando. 
 
Cuando subieron al auto, estaban un poco preocupados. Estas cuatro personas eran
grandes y altas. El asiento delantero podía sentar a una persona, el respaldo estaba
abarrotado y los tres hombres grandes tenían que sentarse incómodos. Era difícil
incluso pensarlo. Jian Sui Ying se arrepintió de venir en este auto y tuvo que dejar
que Li Xuan se sentara en el asiento delantero.
 
Li Xuan siguiendo el protocolo de cortesía, no quería dejar que Jian Sui Ying se
sentara detrás a él. Sin embargo, las dos personas no estaban familiarizadas, por lo
que tenían que darse la cara para poder comunicarse en el futuro.
 
Al final, Jian empujó a Li Xuan al asiento del copiloto. Felizmente corrió hacia atrás y
se apretó entre su hermano y Li Yu.
 
El brazo de Li Yu está en el costado de su cintura, sus muslos estaban casi rozándose
y el refrescante aroma varonil de Li Yu flota en su nariz. Realmente quería girar la
cabeza y besar el hermoso rostro de Li Yu.
 
Jian Sui Ying se sentía tan feliz que no podía dejar de sonreír...
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***