Capítulo 121

: ¡VAMOS A VIVIR JUNTOS!
 
         
                Aunque el gran huerto del anciano no tiene aire acondicionado, sigue
siendo un buen lugar para refrescarse. Hay muchos lugares protegidos y con buena
ventilación. Afuera en el patio en verano, no se sentía tanto calor.
 
 
Jian Suiying y Li Yu daban vueltas por el huerto. De pronto, señaló el repollo recién
formado y le gritó a su abuelo: "Abuelo, ¿qué clase de cosa es esta? ¿Por qué el
repollo es tan grande?"
 
 
El viejo regañó: "Cuándo vengas a trabajar, podrás eligir a quién culpar, por ahora
trabaja".
 
 
El guante arrojado casi lo abofetea en la cara, tomó el guante y trasladó las
irreconocibles verduras  a otro campo de acuerdo con las instrucciones.
 
 
Él y Li Yu pasaron toda la tarde trabajando en el campo, y cuando llegó la hora de la
cena, estaban tan cansados que sus cinturas casi no podían enderezarse.
 
 
El abuelo de Li Yu se quedó aquí la mayor parte del día, parecía que le gustaba
mucho el ambiente, y no paraba de decir "Tienes un muy buen lugar... Es bueno
aquí" y luego el grupo de personas naturalmente se quedaron a pasar la noche.
 
 
Jian Suiying y Li Yu se quedaron en su habitación. Recordaron que fueron a ver a su
abuelo por primera vez hace dos años. También se quedaron en esta misma
habitación, pero la situación en ese momento estaba llena de pólvora.
 
 
Jian Suiying no se seco el cuerpo después de tomar una ducha. Estaba acostada en la
cama con pantalones grandes y con el ventilador soplando sobre él. Dejó que el aire
secara las gotas de agua en su cuerpo hasta sentirse particularmente fresco.
 
 
Cuando Li Yu salió de la ducha, frunció el ceño al verlo de esta manera: "Así será más
probable que contraigas un resfriado".
 
 
Jian Suiying entrecerró los ojos para disfrutar de la brisa fresca y con indiferencia
dijo: "No, estoy muy saludable".
 
 
Li Yu se subió a la cama, tiró la toalla sobre Jian Suiying mientras lo secaba. 
 
 
Jian Sui Ying se acostó cómodamente con el sonido de la voz de Li Yu acompañando
la brisa fresca en sus oídos: "¿Aún recuerdas la primera noche que dormimos en esta
habitación?"
 
 
Jian Suiying sonrió: "Olvídalo, qué casto fuiste esa noche, ¿cuándo dormimos juntos?"
 
 
Li Yu dijo inocentemente: "¿No me asustaste en ese momento?"
 
 
"Hmph, no te lo esperabas, pero al final aún así caíste en mis manos, cierto."
 
 
Li Yu miró su mirada orgullosa , y su corazón le hacía cosquillas, inclinó la cabeza y
besó los labios de Jian Suiying: "tienes razón".
 
 
"Lo que no pensabas, siempre lo he pensado. No puede haber nadie en este mundo
que pueda resistirse mis encantos." Jian Suiying dejó a un lado su boca triunfalmente,
se dio la vuelta, "Sécame la espalda también".
 
 
Li Yu tocó los músculos fuertes y tensos de su espalda: "Su espalda ya se ha secado".
 
 
 Jian Suiying sintió un poco de sueño, cerró los ojos y tarareó: "Te llevaré a pescar
mañana".
 
"Bien."
 
 
"Oye, por cierto, ¿por qué no te he visto usando ropa deportiva últimamente? ¿No te
gusta usarla más?"
 
 
"¿No te gusta?" Los dedos de Li Yu saltaron lentamente por la línea de su columna, y
su tensa piel resplandeció con un color saludable y atractivo bajo la luz.
 
 
Jian Suiying tarareó: "No digo que usar ropa deportiva sea desagradable, pero
siempre la usas una y otra vez, ya no eres un estudiante de primaria. No es para
nada elegante".
 
 
       
 
         
                "No he pensado en esto. Usaré lo que quieras que use en el futuro".
 
 
Jian Suiying agarró su mano, se dio la vuelta rápidamente, se tiró sobre él y dijo con
una sonrisa maliciosa: "De hecho, a veces me gusta verte en ropa deportiva, te hace
ver muy tierno".
 
 
Li Yu dijo impotente: "No puedo seguir el ritmo de tu moda, ¿por qué los hombres
pierden el tiempo vistiéndose?"
 
 
Jian Suiying presionó su brazo y le mordió el labio: "Eso significa que no eres ... lo
suficientemente gay ... Y te ves bien con todo lo que te pones, pero te ves mejor si
no lo usas". Jian Suiying sostuvo su rostro, mientras besaba fuertemente sus labios
suaves.
 
 
La mano de Li Yu vagó alrededor de su cintura y su lujuria se encendió.
 
 
Después de que Jian Suiying tuvo suficientes besos, jadeó y se separó, mirando los
ojos de Li Yu: "Hoy tengo todo preparado".
 
 
Li Yu lo miró durante dos segundos, luego sostuvo su cabeza y lo besó ferozmente.
 
 
En el pasado, Jian Suiying había imaginado muchos escenarios sobre la posibilidad de
follar a Li Yu. Quería forzarlo, drogarlo, coaccionarlo. De todos modos, nada de esto
era normal, así que en su mente, cuando esto sucediera Inevitablemente, causará un
gran impacto  en el otro, pero cuando dos personas son realmente consensuadas,
esto sucedería de manera muy natural.
 
 
Li Yu cerró los ojos y su rostro estaba un poco distorsionado por el dolor, pero no dijo
nada. Jian Suiying sacó toda su paciencia, gentileza, de manera lenta, plena y
completamente dedicada a conquistar a su persona favorita.
 
 
Ese sentimiento, ya sea físico o psicológico, era indescriptible, tenía el tipo de
conquista que él había esperado, pero fue más que una satisfacción real. En ese
momento, sintió que él y Li Yu estaban muy unidos, corazón a corazón, sin barreras,
y todas las heridas del pasado lo hicieron atreverse a enfrentarlo, sin temor al futuro.
 
 
Pensó que podía controlar a esta persona y sus sentimientos, Jian Suiying no debía
tener miedo a las ganancias o a las pérdidas. Debe creer en sí mismo y creer que es
único. Así nadie querrá dejarlo.
 
 
Temprano a la mañana siguiente, los dos desayunaron, el bote estaba preparado, y
fueron a pescar al lago en el patio trasero.
 
 
Cuando Jian Suiying vio a Li Yu, sonrió ambiguamente, con una expresión de
satisfacción en su rostro.
 
 
Li Yu finalmente le mostró mirada críptica: "Pareces un delincuente, está casi bien".
 
 
Jian Suiying pellizcó su rostro tierno, sonrió y fue a ensartar las lombrices.
 
 
Tan pronto como un hombre tiene sentimientos, sus sentimientos se subliman de
inmediato. La semana pasada, Jian Suiying fue un poco tibio con Li Yu, y ahora los
dos eran tan buenos como su primer amor. Li Yu piensa en la noche anterior y se
resiste a ser fondo, pero valía la pena si podías atrapar a un lobo.
 
 
La cuerda de cebo de Jian Suiying hizo que sus manos se llenaran de barro. Li Yu
desató la bolsa de bocadillos que habían traído y le puso un trozo de carne en la boca.
 
 
Jian Suiying no estaba inactivo mientras comía, "¿Es delicioso probarme? te dije antes
que lo probaras, para que puedas disfrutarlo interminablemente"
 
 
Li Yu le dio una palmada en el trasero: "Eres aún más memorable aquí".
 
Jian Suiying tiró el cebo al agua y tarareó: "Soy un hombre magníficamente hermoso.
Cualquier parte de mí es memorable".
 
 
Li Yu sonrió y se sentó a su lado, lo empujó por los hombros y susurró: "Hermano
Jian, vamos a mudarnos juntos".
 
 
Jian Suiying colgó sus piernas en el bote, sin decir nada miró fijamente el lago
reluciente.
 
 
"Haré todas las tareas de la casa y me ocuparé de ti. Vivamos juntos".
 
 
Jian Suiying "tsk... No creo que los dos seamos adecuados para vivir juntos, siempre
nos peleamos".
 
 
"¿Te dejaré hacerlo en el futuro?"
 
 
"Quién dejará a quién, quién tiene razón o quién no está seguro todavía".
 
 
"Estás bien."
 
 
"¿Por qué tenemos que vivir juntos?"
 
 
Li Yu lo miró y pensó para sí mismo, si no te tomas esto en serio, quién sabe si te
darás la vuelta y encontrarás a alguien más, pero lo que en realidad dijo: "Quiero
cuidar de ti, quiero verte todos los días".
 
 
Jian Suiying contuvo una sonrisa: "Lo pensaré".
 
 
"Además, te di todo el dinero. Si esto continúa, el hotel me echará y no tendré un
lugar donde vivir".
 
 
"¿Qué tontería, ni siquiera tienes dinero para quedarte en un hotel?"
 
 
Li Yu se sacó lastimosamente los bolsillos: "Realmente nada, te lo dí todo".
 
 
Jian Suiying miró a Li Yu, ese rostro de jade blanco estaba lleno de expectativas
sinceras, su corazón latía con fuerza y sonrió: "Está bien, no puedo verte dormir en la
calle. Regresemos y busquemos una casa".
 
 
Li Yu le dio un beso con una sonrisa: "En realidad, el departamento en el que
vivíamos era bastante bueno y el transporte es conveniente. Está cerca de la empresa
y de la escuela. Ahorremos algo de dinero y redecoremos".
 
 
Jian Suiying pensó por un momento: "Muy bien, he vivido en esa casa durante siete u
ocho años, y resulta que es diferente".
 
 
Li Yu le lamió la oreja, respiró levemente y ambiguamente dijo: "Consigamos una
cama muy grande, la más fuerte".
 
 
Jian Suiying sintió picazón y encogió el cuello, pero Li Yu la agarró por la barbilla y lo
besó.
 
 
Ninguno de los dos pescaron, y Li Yu ya lo había abrumado y comenzaron acariciarse.
 
 
Jian Suiying dijo algo poco sincero, estaba mareado por el beso: "No es bueno jugar
al aire libre".
 
 
Li Yu jadeó en su oído y dijo: "No te gusta la emoción ..."
 
 
A Jian Suiying todavía le gusta la emoción. Después de decir esto, dejó atrás su
sentimiento de vergüenza y se dedicó al sexo.
 
 
El lago y las montañas se veían hermosos, el cielo está en lo alto, el día estaba cálido,
y el barco se mantenía en una maravillosa permanencia ondulante, lo que lo hacía
realmente memorable.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***