Capítulo 26

: "SOLO QUIERO AYUDARTE"
 
         
                Li Yu levantó el teléfono, miró la pantalla y apretó los labios.
 
Jian Sui Ying miró su expresión y adivinó: "¿Li Xuan?"
 
Li Yu le echó un vistazo, la respuesta por defecto era sí.
 
Jian Sui Ying se burló: "¿Por qué, tienes miedo? Si te atreves a cometer tal acto,
entonces tienes que atreverte a ser responsable de ello. ¡Ah!"
 
Li Yu lo observó en silencio durante dos segundos y le arrojó el teléfono: "Contesta
tu".
 
Esta vez, Jian Suiying no estaba tranquilo, pensó que Li Yu tenía que ser culpable. Le
lanzó el teléfono a su pies y le dirigió a Li Yu una mirada feroz, por lo que tuvo que
levantarlo y esa acción lo dejó con tanto dolor que su frente estaba sudando... Del
otro lado teléfono, llegó la cordial voz de Li Xuan: "Sui Ying, ¿cómo has estado?
Escuché que ayer fuiste a la playa. ¿Fue divertido?"
 
"Oh, estuvo bien, fue divertido."
 
Li Xuan estaba a punto de hablar, y Jian Suiying dijo apresuradamente: "Li Xuan,
estaba a punto de llamarte".
 
"¿Sucedió algo?"
 
"No crees que sea una coincidencia. Tengo una emergencia en Beijing, y todos en el
trabajo están de vacaciones. Tengo que regresar, o de lo contrario será difícil de
resolver".
 
"Oh, muy desafortunado".
 
Li Yu las comisuras de su boca se alzaron en burla, entrecerró los ojos mientras
cruzaba los brazos.
 
Jian Suiying miró a Li Yu mientras moría rabia dijo: "Sí, dije que era problemático.
Estoy saliendo al aeropuerto. No te llamé justo ahora, porque tenía miedo de que
estuvieras ocupado. Hice un viaje para verte, te cause problemas e hice perder tu
tiempo, lo siento especialmente por eso".
 
Li Xuan dijo apresuradamente: "No digas eso, si tienes prisa, ve y soluciónalo
rápidamente, la tierra no se irá. Lo vigilaré por ti. Cuando estés libre, ven, te llevaré a
verla". 
 
"Oye, gracias por tu comprensión. Entonces, te encargo a mi hermano, y deja que tus
hombres le muestren el lugar, para cuando regrese me informe. Oh por otra parte yo,
me llevo a tu hermano de regreso a Beijing para que se encargue de las cosas allá.
Bueno, así quedamos, es como si estuviéramos intercambiando hermanos,jajaja".
 
Li Xuan también se rió: "Está bien, puedes llevártelo".
 
Li Yu miró fríamente a Jian Suiying, ambos se sacaron el dedo medio.
 
Colgó el teléfono y quiso llamar a Xiao Linzi, pero se sentía un poco culpable, y
finalmente envió un mensaje de texto para que se encargue de ir ver el terreno y le
pidió que volviera y le informara en detalle.
 
Li Yu sacó dos prendas de vestir de su maleta y las arrojó sobre la cama: "Cámbiate
de ropa y vete".
 
Jian Suiying envió un mensaje sin mirar hacia arriba: "¿Qué le dijiste ayer a Xiao
Linzi?"
 
Hablando de eso, la pequeña llama de odio en el corazón de Li Yu ardió nuevamente,
apretó los dientes y dijo: "Todavía tienes la cara que preguntar, ve y explícale".
 
Jian Suiying resopló fríamente: "¿Explicar qué? Podemos ser inocentes entre
nosotros, ¿Acaso, no pasó nada?"
 
La cara de Li Yu estuvo roja y blanca por un tiempo.
 
Jian Suiying agarró el pantalón y los arrojó a la cara de Li Yu: "¿No tienes ojos, crees
que este abrigo es adecuado para pantalón, no sirves para nada, qué más puedes
hacer?"
 
       
 
         
                Li Yu sintió que su presión sanguínea aumentaba cada vez rápido. El
maestro Jian no ha aprendido nada sobre 'debilidad' durante toda su vida, a pesar de
como está la situación ahora, siempre ha tenido una mirada segura de sí mismo
'arrogante', incluso ahora que un hombre acaba de humillarlo, destrozando su
trasero...él aún actuará como si pudiera cuidarse solo. Al pensar en esto, Li Yu de
repente sintió un sentimiento especial de odio. Lo haría mucho más feliz humillarlo
para destruir su arrogancia, que conquistar una montaña o ganar un juego.
 
Se burló: "¿Es correcto que hables mierda cuando  sigues desnudo?"
 
Jian Suiying ahora está envuelto en sábanas, y la apariencia coqueta se había ido.
Estaba fuertemente cubierto, y todo su cuerpo estaba arruinado. "¡No me vas a dar ni
un vaso de agua primero!" Dijo. Su voz era tan rasposa que le dolía mucho la
garganta.
 
Li Yu se congeló por un momento, mirando sus ojos hinchados, su cabello
desordenado y una expresión feroz que le advertía "Atrévete a acercarte y te
mataré" de repente se sintió impotente.
 
En este momento, Jian Suiying quien siempre tuvo el impulso del 'gran presidente', se
veía igual que la bestia herida acorralada en una esquina, pero mostrando su fuertes
garras y dientes, advirtiéndole al oponente, que aunque esté agotado, nunca
sucumbirá ante el enemigo. Qué fuerte es este hombre, Jian Suiying, parece haberse
vuelto loco, prefiere mil veces morir que aceptar la derrota.
 
Li Yu relajó lentamente sus hombros, se dio la vuelta y le sirvió un vaso de agua, lo
miró un poco más cerca y descargó sus defensas tranquilamente con la mirada.
 
Los agudos ojos de Jian Suiying lo miraron fijamente hasta que su taza llego a su
boca, tomó un trago de agua, pero sus ojos nunca se alejaron de la cara de Li Yu.
 
Li Yu lo miró así, Jian Suiying tomó el vaso, sorbió el agua y luego se limpió la boca:
"Dame otro vaso".
 
Li Yu le sirvió otro vaso con agua. Poco a poco fue descubriendo el circuito cerebral de
Jian Suiying... morir cara a cara, comer suave pero no duro. Quería verlo sufrir por la
vergüenza.
 
Después de que Jian Suiying terminó de beber, Li Yu dijo: "Puedes vestirte, vendré a
recogerte más tarde". Después de cerrar la puerta salió.
 
Jian Sui Ying soportó el dolor en su cuerpo, se puso la ropa y luego siseó en la cama
durante mucho tiempo.
 
Cuando Li Yu volvió a entrar, Jian Suiying se levantó y señaló la maleta.
 
No fue uno o dos días para que Li Yu se encargue de sus cosas. En este momento, no
hay tolerancia. Empacó sus maletas, le entregó gafas de sol y un sombrero:
"Póntelo".
 
Jian Suiying siguió a Li Yu, y cuando pasó por la puerta, pudo ver su rostro en el
espejo del baño. Este ojo casi lo mata del susto. Finalmente, se convenció a sí mismo
desde un punto de vista estratégico de que no era el momento adecuado para saldar
cuentas con Li Yu. Solo entonces podría soportar los agravios en su estómago. Como
resultado, vio su rostro hinchado como un cerdo salvaje en el espejo. Juro vengarse.
 
"¡Li Yu, eres un completo bastardo!" Se lanzó sobre el cuello de Li Yu, lo estranguló
con fuerza, y usó su rodilla para forzar el encaje de la rodilla de Li Yu. El Joven Li
caminaba frente a él, con una maleta en la mano, totalmente desprevenido, primero
estaba siendo estrangulado, no podía respirar y luego débilmente se arrodillo.
 
Jian Suiying lo regañó en voz alta: "¡Te atreves a destrozar mi cara así, maldito hijo
de puta!"
 
Li Yu fue golpeado su cara estaba verde de ira, sus manos giraron para vencer a Jian
Suiying. La mano restante de Jian Suiying luchaba por bloquearlo, y la otra golpeó su
rostro. Ya no podía soportar el dolor, y lentamente relajó el agarre en su brazo.
 
Li Yu aprovechó la oportunidad para agarrarlo del brazo y lo retorció con fuerza, Jian
Suiying gimió de dolor, su brazo fue retorció hacia atrás, Li Yu lo empujó por detrás y
lo presionó contra la pared. Li Yu se acercó a su oído y con voz fría dijo: "¿Estás
provocándome de nuevo? Te dije, no te metas conmigo, podemos estar paz el uno
con el otro, pero si vuelves a meterte conmigo, no sé lo que sería capaz hacerte".
 
Los huesos de Jian Suiying definitivamente están hechos de diamantes, y él no le
tiene miedo en absoluto: "¿Todavía esperas que estemos en paz? Te digo, tienes la
capacidad de matarme ahora... hazlo... o de lo contrario haré que te arrepientas por
el resto de tu vida".
 
Li Yu comenzó a golpear sacos de arena y practicar boxeo todos los días desde que
era un niño. Sus manos eran como alicates de hierro. Su fuerza era increíble. Tan
pronto como lo usó, Jian Suiying sintió tanto dolor que su rostro ya no era humano. Li
Yu miró el cabello en la parte posterior de su cabeza, estaba esponjoso y despeinado,
pero al igual que él, no estaba dispuesto a rendirse.
 
Li Yu es un personaje que es cada vez más difícil para él. 
 
Li Yu estaba enojado en este momento, pero aún así, pensaba que si la actitud de
Jian Suiying pudiera ser más suave y volviera a ser como al principio, persiguiéndolo,
los dos podrían quizás...  La situación no sería tan incontrolable. Pero ahora es
demasiado tarde para decir algo, lamentablemente Jian Suiying tiene razón, ahora,
ellos no tienen nada que ver en la vida del otro.
 
Los dos estuvieron estancados por un tiempo, Li Yu sintió que se había calmado, lo
dejó ir, y luego abrió la puerta: "Si todavía quieres causar problemas, salgamos y
hagamos problemas, o simplemente vámonos".
 
levantó la maleta y bajó las escaleras...
 
Los dos eran tan respetuosos que no tenían cara para usar el ascensor y no podían
caminar hasta el vestíbulo. Li Yu arregló que el conductor lo esperara en la puerta
trasera, solo tenían que bajar las escaleras para llegar hasta allí.
 
La habitación donde se alojaba estaba en el cuarto piso, y a menos de un minuto a
pie. Jian Suiying ahora estaba luchando por caminar. No podía estirar las piernas y se
tambaleó en su propio pie. El sexo brutal fue muy directo con el cuerpo. Sin
mencionar que Jian Suiying no había sufrido este tipo de crimen antes. Incluso si
tiene mucha experiencia, no puede resistir una pelea, y luego ser arrojado. Le dolía
mucho la parte inferior del cuerpo, pero no quería que Li Yu lo viera, apretó los
dientes y caminó haciendo lo imposible por no sostener su cintura.
 
Li Yu lo miró incómodo y ansioso por cubrirse, finalmente un rastro de culpa llenó su
corazón.
 
Después de bajar el primer piso, Li Yu no pudo evitar poner la maleta en el suelo y
miró a Jian Suiying: "Te llevaré".
 
Jian Suiying lo miró como si tuviera una enfermedad mental y bajó.
 
Li Yu se acercó a él y extendió la mano como para levantarlo. Jian Suiying agitó la
mano con fiereza empujándolo. Li Yu ya tenía experiencia, rápidamente lo evitó y se
apartó a un lado.
 
En este momento, Jian Suiying estaba en una posición inestable sus pies tropezaron.
Cuando Li Yu se percató, ya era demasiado tarde. En ese momento, perdió
completamente su centro y cayó.
 
Li Yu rápidamente lo abrazó y lo levantó. Jian Suiying era demasiado pesado. Li Yu
solo pudo dejarlo apoyarse contra la pared. Debido a la postura, los rostros de ambos
estaban muy cerca el uno del otro, y casi podían sentir el calor de la respiración del
otro. La cara de Li Yu volvió a calentarse.
 
Jian Suiying se sintió avergonzado de nuevo y de mala gana hablo: "¿Dónde diablos
tocas? ¡Suéltame, puedo caminar solo!".
 
Li Yu rápidamente soltó la mano que sostenía su cintura, enojado gritó: "Solo quiero
ayudarte".
 
"¿Quién te pidió tu ayuda? Acaso no tengo piernas". Después de eso, lo empujó como
deseaba, y continuó torpemente. Li Yu tuvo que cargar las maletas y seguirlo para
evitar que se deslizara escaleras abajo y cayera a la muerte.
 
Le tomó casi diez minutos bajar los cuatro pisos.
 
Cuando bajaron las escalera, ambos subieron directamente al auto y Jian Suiying
respiró hondo. Se sentía incómodo, no dormía, ni siquiera se molestó en hablar, y
cerró los ojos tan pronto como subió al auto.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***