Capítulo 98

: "¡ME GUSTAS Y NO ESTARÉ CON NADIE MÁS!"
 
         
                Los músculos faciales de Jian Suiying se contrajeron, y realmente quería ir
y abofetear la gran boca de Li Yu. ¿De verdad creía que haber perdido el dinero era el
verdadero problema? ... Abrió el ascensor con resignación: "¡Te vas ahora, o te tiro
por la ventana!"
 
 
Li Yu sacudió la cabeza, los ojos borrachos que estaban un poco flojos se
entrecerraron y de mala gana recuperó el enfoque: "Hermano Jian, ¿has estado
viviendo en su casa durante tanto tiempo? ¿Vas a vivir allí para siempre? ¿Cuándo
vas a volver? He estado esperando a que regreses a casa".
 
 
Jian Suiying lo regañó: "¡No tengo casa! Mi madre está muerta y mi padre se casó
con otra. No tengo ni una maldita mierda".
 
 
Los ojos de Li Yu reflejaban tristeza: "Entonces puedes formar una familia conmigo.
Hermano Jian, me veo miserable, pero definitivamente me convertiré en un hombre
en quien puedas confiar. Te gusto, te sigo agradando, Nunca te defraudaré de
nuevo".
 
 
La nariz de Jian Suiying se llenó de acidez, lo que lo hizo sentir extremadamente
incómodo. Cuando se sintió frustrado con Li Yu muchas veces en el pasado, imaginó
que algún día podría conquistarlo completamente, para que también estuviera
dedicado a sí mismo y lleno de admiración. Es una pena que exista un día así, pero
solo se siente triste, porque se ha perdido. Su amor y deseo por Li Yu parecía haberse
convertido en su instinto, al igual que algunas personas sabían que este mal hábito
no era bueno, pero no podía darse por vencido.
 
 
No puede renunciar a Li Yu
 
 
Así que perdió tanto que se escondió en la casa de un amante y no se  atrevió a ver a
nadie, especialmente a Li Yu.
 
 
Cada vez que veía a esta persona, pensaba en lo incómodo y estúpido que era. La
existencia de Li Yu parecía estar anunciando su pasado extremadamente vergonzoso.
Tan pronto como vio a Li Yu, quiso darse una bofetada, y lamentó porque pensaba en
el futuro de las dos personas con seriedad y cuidado como un tonto. Esta persona
obviamente nunca lo tomó en su corazón.
 
 
No era ese tipo de persona, y resulta que no era apto para ser una persona tan
cariñosa. Todo ahora fue el resultado de no haber sido capaz de controlarse. Así que
ahora si le echa un vistazo más a Li Yu, realmente estaba sufriendo.
 
 
Jian Suiying lo miró fríamente: "Li Yu, hemos terminado, no vengas más a mí. Tienes
un gran futuro, ¿qué estás haciendo junto a mi, un homosexual sin escrúpulos?
Además, no tengo familia. Estoy harto. No me vuelves a avergonzar. ¿No tengo que
mendigar en la calle, por qué todavía tienes la cara de pararte frente a mi?"
 
 
Li Yu emocionado dijo: "Todo es mi culpa. Sé que disculparme contigo no vale la
pena, así que quiero remediarlo tanto como sea posible. Hermano Jian, haré todo lo
posible para emendar todo el daño que he causado. Tú Dime cómo hacerlo, estoy
dispuesto a hacer cualquier cosa. Pero no puedo renunciar a ti, no hemos terminado,
nunca lo admitiré".
 
 
Jian Suiying maldijo: "¿Eres un descarado? ¿Cuándo Li er fue tan descarado y
desvergonzado como para molestar a un hombre?"
 
 
El rostro de Li Yu estaba pálido: "¿No seguías diciendo que algún día seré tan o más
raro que tu? Tienes razón, me gustas y no te pienso dejar ir para que seas amable
con alguien más".
 
 
Jian Suiying dijo enojado: "¡Estoy harto de ti! ¡Estaba ciego contigo cuando no te
conocía! ¿Por qué te gusto? ¿Eres un maldito tonto desagradecido? ¡Tú también te lo
mereces! Mi apellido es Jian. No importa con cuántos anduve, nunca te engañé, ¡no
me das pena! ¿Cuánto te gusto? ¿Ah? ¿Cuánto crees que vale? ¡No me importa!"
 
 
Li Yu se limpió la cara y se obligó a calmarse. Solemnemente dijo: "Hermano Jian,
cuando te enojas, no quieres escuchar... pero es inútil regañarme de todos modos.
Pienso cuando estábamos juntos, cuando hablábamos, la comunicación entre tu y yo
siempre estuvo separada por algo. Pero ahora que estamos alejados, siento que te
entiendo más y más". Levantó la cabeza, frunciendo el ceño, vio la mirada sombría en
el rostro de Jian Suiying... "Yo Siempre he sentido que todavía te agrado. Cuando
crecí, rara vez me interesaron las personas o las cosas, pero mientras me dedique a
ello, puedo mantenerlo, especialmente por ti. Quiero que veas cómo puedo
mantenerme. Hasta qué punto, quiero que sepas que soy sincero ..." Dijo Li Yu,
ahogado, "Jian Suiying, puedes estar orgulloso de ti mismo. Si no te tengo ahora,
siento que no soy nadie. Al principio entraste en mi vida, sin importa si estaba de
acuerdo o no, ahora me usas a tu antojo y te marchas. No te dejaré ir y venir como
te de la gana. Debes llevarme contigo. Nunca te dejaré. Si te vas, no te dejaré estar
con otros. Tienes que vivir conmigo... Li Yu, por el resto de mi vida, incluso si lo uso
para expiar tus pecado".
 
 
       
 
         
                La figura de Li Yu era inestable y borracho, pero la firmeza en sus ojos era
inusualmente clara.
 
 
Jian Suiying estaba sorprendido por su aura durante unos segundos, y luego se
recuperó, dio un paso atrás y dijo sarcásticamente: "Ustedes los hermanos de la
familia Li son realmente cansados y aburridos uno más que el otro". Se dio la vuelta
para entrar a la casa. Realmente no podía quedarse donde estaba y confrontar a Li Yu
nuevamente.
 
 
Li Yu captó algo con sensibilidad y habló detrás de Jian Suiying: "¿Qué te dijo mi
hermano?"
 
 
Jian Suiying no tenía la intención de responder, pero sus pies se detuvieron
inconscientemente. Se puso rígido, vaciló durante dos segundos y se giró
bruscamente: "Li Yu, cuando estábamos juntos, mientras te abrazaba y te besaba, te
avergonzabas de ser gay, siempre tratabas de esconder lo nuestro en donde quiera
que íbamos. Ahora que estamos así, tienes un enfrentamiento con tu familia. ¿Te
estás volviendo loco?"
 
 
Li Yu abrió la boca y solemnemente dijo: "¿Mi hermano te lo dijo?"
 
 
"¿Crees que quiero saber? No tengo ningún maldito interés por saber ni una pizca de
mierda acerca de ti. Ustedes hermanos vayan a casa y discutan su mierda. Pueden
arreglar sus propios asuntos y resolverlos. No me inmiscuyan en sus problemas,
maldición."
 
 
Li Yu dijo tontamente: "El día que volví a casa, mi padre quería presentarme a la hija
de un amigo. Me negué a verla y él me obligó a ir. Así que le dije que me gustan los
hombres. Aunque solía gustarme Jian Suilin, también creía que algún día sería como
mi hermano, llevando una vida normal, casado con esposa e hijos, pero contigo no
puedo hacerlo, hermano Jian, me puedas perdonar o no, no buscaré a nadie, así que
este paso lo iba a dar tarde o temprano. No esperaba que mi hermano adivinara que
eras tú".
 
 
Jian Suiying tembló: "¡Estás enfermo!"
 
 
Incluso un playboy como él, que es tan descuidado, no le decía a su padre en la cara
que le gustaban los hombres. Incluso si su padre lo supiera, podría lidiar con un año
tras otro sin cruzar la línea.
 
 
¿Cómo podría Li Yu hacerlo tan descaradamente? Parecía decidido a hacer todo,
diciendo que no le agradaba. Nunca mientras estuvieron juntos le había dado
esperanzas. Incluso, si quería engañarlo, llegaba a lo peor. Ahora que le gustaba,
puedes armar un drama delante de toda la familia.
 
Cuando vio a Li Yu por primera vez, solo pensó que era bonito y sexy, especialmente
su temperamento ligero y solitario lo sorprendió. Nunca esperó que Li Yu estuviera
cubierto de espinas y no pudiera ser tocado. Si era reemplazado por otra persona,
solo sería lujurioso y saldría perdiendo tarde o temprano. Cuando conoció a un cactus
del desierto como Li Yu, resultó ser él, el que seguía apurando aunque estuviera
jodido, por lo que tuvo la suerte de haber visto el lado siniestro y despiadado de este
señor que suele hablar poco y fingir decencia.
 
Al final, fueron todas sus deudas pecaminosas. Ahora está en un lío. Desde saber que
Li Yu tuvo un enfrentamiento con su familia hasta ahora, su corazón no ha estado
tranquilo. Li Yu hizo algo que nunca había querido hacer en el pasado Para él, era
imposible decir que no tenía ningún sentimiento.
 
 
La indiferencia, la insensibilidad  y la desesperación de Li Yu ya lo habían confundido.
Li Yu cortó su camino de regreso y vino a expresar su actitud hacia él, pero ¿por qué
debería tomarlo con amabilidad porque no tiene a dónde ir? ¿Cómo podía dejarse
engañar estúpidamente de nuevo?
 
 
Solo quería no volver a verlo nunca y vivir su propia vida, sin nada especial.
 
 
Li Yu negó con la cabeza: "Lo pensé con calma. Me gustas y no estaré con nadie
más". Hizo una pausa, miró la puerta detrás de Jian Suiying y dijo con amargura:
"¡Tú tampoco puedes estar con otro!"
 
 
Jian Suiying lo miró profundamente, se volvió rígido, rápidamente abrió la puerta y
entró en el departamento, dejando a Li Yu afuera. Después de entrar en la casa,
encontró todo el vino. El vino era algo bueno. Sólo después de beber demasiado podía
dormir.
 
Cuando Xiao Zhu llegó a casa del trabajo, inesperadamente se enfrentó a dos
borrachos.
 
 
Uno se sentó apoyado contra la puerta de su casa, envuelto en ropa, sin rastro de
sangre en su rostro, y se quedó dormido como si estuviera muerto.
 
 
El otro se recostó en el sofá, la calefacción pareció evaporar toda la humedad de la
habitación, y el olor a vino impregnaba el aire que casi no circulaba en absoluto,
dándole un dolor de cabeza.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***