Capítulo 36

: "HABLEMOS LUEGO"
 
         
                Al segundo día del Año Nuevo, los hermanos Jian fueron a visitar la casa
de la familia Li. En este momento, los Li deben estar atareados de las visitas que se
acercaron para presentarles saludos por el año nuevo. Cuando Jian Suiying llegó a la
casa de la familia Li todavía había demasiada gente, debido a eso, los mayores no
pudieron atenderlos, en realidad eso era lo de menos, lo que en realidad le importaba
no era celebrar el año nuevo, sino ver a Li Yu.
 
Li Xuan guió a los hermanos de la familia Jian a la sala de recepción en el tercer piso
y los separó de la gente de abajo, Jian Sui Ying se sintió mucho más relajado. En el
tercer piso, Li Xuan colocó un escritorio de clase 'Huanghuali' de casi dos metros con
un juego de té de 'kung fu', y se veía particularmente dominante.
 
Aunque Jian Suiying generalmente no tiene una preferencia especial por los muebles
de caoba, no pudo evitar alabar tan magnífico trabajo. Al mismo tiempo, sintió que Li
Xuan era joven y guapo en apariencia, pero, al mismo tiempo tenía el alma de un
hombre de 40 o 50 años. Parece que las cosas que me gustan y la forma de vida son
todas estables y maduras.
 
No puede evitar mirar a Li Yu, pensando que el joven Li se convertiría igual a su
hermano en unos años... Sería demasiado aburrido.
 
Las cuatro personas se sentaron alrededor de la mesa, y Li Xuan les sirvió té.
 
Jian Suiying no pudo evitar reírse y dijo: "Resulta que al Director Li generalmente le
gusta hacer esto, es bueno, el autocultivo".
 
Li Xuan dijo con una sonrisa: "Por lo general, no tengo tiempo para ese tipo de cosas.
Solo tengo días libres durante el Año Nuevo. Especialmente me gusta recolectar té.
¡Inténtalo! Hace algún tiempo atrás, alguien me envió el té Yinshen Junshan".
 
Jian Suiying no está interesado en este tipo de cosas que necesitan mucho tiempo de
estudio, y no sabe mucho sobre el té, y lo único que sabe, de hecho es que es
fragante y agradable.
 
Los dos platicaron casualmente sobre algunos chismes, y Jian Suiying cambió el
tema, procedió a hablar del terreno. Charlaron un rato y llegaron a un consenso. En
resumen, dejaron que la persona a cargo del proyecto escribiera un hermoso informe,
y Li Xuan lo entregaría directamente para promoverlo. Todavía hay una gran
esperanza sobre este asunto.
 
Li Yu repentinamente intervino en este momento: "Mientras mi hermano regrese,
seré el responsable del trabajo de contactarlo sobre este asunto".
 
Jian Suiying lo miró, no pudo evitar patearlo debajo de la mesa y luego sonrió como si
nada hubiera pasado: "Muy bien, es conveniente que contactes a tu hermano.
Cualquier progreso en este proyecto, puedes informarme en cualquier momento".
 
La expresión de Li Yu denotaba un poco avergüenza, luego echó una mirada a Jian
Sui Ying y encogió sus piernas.
 
Jian Suiying torció los labios ligeramente, mirándolo de manera erótica,
especialmente queriendo burlarse de él. En silencio se quitó las zapatillas y tocó el
tobillo de Li Yu con los dedos de los pies.
 
Los dos se sentaron cara a cara, y Jian Suiying hizo todo esto a su antojo y en
secreto.
 
Li Yu le dirigió una mirada de advertencia, y ligeramente se giró hacia a Jian Suilin y
le preguntó si había comprado un nuevo juego.
 
Jian Suiying fingió tomar el té con Li Xuan mientras extendía audazmente sus pies
directamente, frotando el interior del muslo de Li Yu.
 
Li Yu sacudió su cuerpo, una mirada incómoda apareció en su rostro.
 
Li Xuan lo miró: "¿Qué pasa? Incluso en una silla tan grande no puedes sentarse
bien".
 
Li Yu dejó a un lado su malhumor y se sentó derecho.
 
       
 
         
                Jian Suiying se rió en voz baja y le guiño un ojo, Li Yu lo fulminó con la
mirada.
 
En ese momento, los dos se miraron brevemente, pero Jian Suilin aún así se percató
de ellos. Su expresión era rígida, pero sus ojos brillaron un poco y cubrió su rostro
con la taza de té.
 
Hubo un tiempo en que el ambiente en la mesa era un poco tenso, solo que Li Xuan
no se dio cuenta de  ello, mientra seguía conversando con Jian Suiying.
 
Jian Suiying miró la actitud cautelosa de Li Yu y ya no estaba de humor para
molestarlo más.
 
Los dos hermanos de la familia de Jian se sentaron durante dos horas y se fueron
después de mirar la hora.
 
Li Xuan originalmente planeó acompañarlos a la puerta, pero tan pronto como llegó a
ella, sonó su teléfono.
 
Jian Suiying le pidió que rápidamente atendiera la llamada y que no necesitaba
despedirlos.
 
Li Xuan lo miró en tono de disculpa y rápidamente levantó el teléfono para hablar.
 
Li Yu los acompañó hasta la puerta, y en la puerta del automóvil, Jian Suiying abrió la
puerta del asiento del conductor y le dijo a Jian Suilin: "Entra".
 
Jian Sui Lin estaba aturdido, lo miró y se subió al auto.
 
Jian Suiying dijo: "Te quedarás por un tiempo". Cerró la puerta del auto y luego tiró
de Li Yu para que se hiciera a un lado.
 
Li Yu sintió como ser golpeado por una descarga eléctrica, rápidamente apartó la
mano.
 
Jian Suiying lo miró sorprendido.
 
La expresión de Li Yu era rígida, y se inclinó hacia el automóvil, débilmente dijo:
"¿Qué haces?"
 
Jian Suiying su corazón se sentía muy triste: "¿Es imposible decirte dos palabras?"
 
Li Yu frunció los labios, en una clara aptitud de rechazo.
 
Jian Suilin estaba sentado en el auto a su lado, podía escuchar y ver las acciones de
los dos. Sui Lin ya sospechaba mucho de su relación con Jian Suiying. Si no lo seguía
en este momento, realmente no sabría cómo enfrentar sus dudas la próxima vez.
 
Li Yu lanzó un suspiro y se comportó con indiferencia deliberadamente: "Hablaremos
más tarde".
 
Jian Suiying también sabía que estaba haciendo esto para evitar sospechas, pero se
sentía infeliz. Los dos no se han visto en varios días. Ni siquiera tuvieron un saludo
decente para el Año Nuevo. Y cuando se vieron, casi ni se miraron. Jian Suiying siente
que realmente le gusta el chico, pero que Li Yu no le corresponde, así que lo siente
como una pérdida.
 
Él todavía tiene su propio conocimiento de sí mismo. No es lo suficientemente
estúpido como para preguntarle a Li Yu cómo se siente con respecto a su relación con
él. Sabe que Li Yu y él, en la actualidad, solo son amigos con derecho. Aunque le
gusta Li Yu, nunca ha pensado en cosas que están tan lejos de él, por lo que
realmente no hay necesidad de ningún compromiso o algo entre ellos.
 
Al menos antes solía pensar eso.
 
Pero él ha estado con Li Yu durante más de medio año. Realmente le gusta estar con
Li Yu. Aunque los dos no están en el mismo lugar, solo le gusta Li Yu. Al final solo son
expectativas. Sin embargo, siente que aunque no lo ama con la vida, ni mucho menos
hasta la muerte. Todavía anhelaba los mismos sentimientos, esperaba que al menos
esta persona que lo hace sentir tan dulce y que lo hace extrañarlo por más de tres
días también muestre un poco de amor por él.
 
En los últimos seis meses, cambió su estado de ánimo siempre que pueda estar con Li
Yu, y eso le dio esperanza de que a Li Yu también le gustara. pero sentía que Li Yu no
lo valoraba lo suficiente, lo hacía sentir muy enojado. No sabe si ese cambio es algo
bueno o malo. Solo sabe que no puede detener este cambio de mentalidad. tampoco
quiere detenerlo. Solo quiere hacer lo que su corazón le dicte.
 
Jian Suiying miró a Li Yu por unos segundos, y miró sus ojos débiles y preocupados, y
finalmente se comprometió. Soportó la decepción y dijo con un resoplido: "Bueno,
regresa... hablemos luego".
 
Jian Suiying pasó junto a él y se metió en el copiloto sin mirarlo de nuevo. Le dijo
suavemente a Xiao Linzi frente a él: "Vamos a casa".
 
Jian Suilin miró al joven alto y guapo desde el espejo retrovisor, sus ojos fríos como
la escarcha.
 
Debido a su mal humor, Jian Suiying se bañó temprano y se acostó en la cama, con la
intención de dormir. Pronto se quedo dormido, pero no supo por cuánto tiempo lo
hizo, y de repente el tono de llamada lo despertó.
 
Jian Suiying confusamente respondió el teléfono: "¿Hola?"
 
"¿Estabas dormido?" La voz de Li Yu vino desde allí.
 
Jian Suiying se volvió más enérgico de una vez, y Li Yu tomaría la iniciativa de
llamarlo, eso definitivamente lo levantaría: "Ah, solo me quedé dormido".
 
"Son menos de las doce, nunca duermes tan temprano"
 
"Voy a visitar a mi abuelo mañana por la mañana".
 
"Oh."
 
"¿Qué sucede?"
 
"Quería pedirte si podíamos vernos mañana".
 
El estado de ánimo de Jian Suiying de repente cambió, sonriendo dijo: " Oye ¿Por
qué, me extrañaste?"
 
Li Yu no sonrió, el tono de su voz era un poco fría: "Ya que tienes algo que hacer
mañana, esperaré a que regreses".
 
"Oye ..." Jian Sui Ying esperaba ver a Li Yu mañana, pero ya había acordado ir a
visitar a su abuelo para el Año Nuevo, por lo que no puede retrasarlo: "De lo
contrario, puedes venir ahora".
 
"¿Ahora? ¿Tan tarde?"
 
"No son menos de las doce, ven a verme a casa."
 
Li Yu guardó silencio por un momento: "Está bien, pero será más tarde, tengo que
esperar a que mi familia se duerma".
 
"De acuerdo."
 
Colgando el teléfono, Jian Suiying saltó de la cama tan pronto como termino la
llamada. Estaba en su casa pasando la noche, pero como Li Yu lo había llamado no
dudo en regresar a su apartamento de inmediato.
 
Este pequeño Li es realmente muy travieso, y eso me encanta... pensó.
 
Jian Suiying pensó en su aspecto se veía sin vida y no podía evitar reírse. Pero
también reconoció que era personal, como el hecho de dejar que Li Yu lo presione, lo
raro era que Li Yu no estaba dispuesto a dejarlo probar. Todos los hechos están frente
a él, y no estaba dispuesto a engañarse a sí mismo. De todos modos, no tiene forma
de tomar a Li Yu, pero quien le pidió a Li Yu que realmente reclutara personas, tiene
el encanto, después de todo inclinarse ante la belleza, no es vergonzoso.
 
En fin él es hombre seguro, siempre ha estado lleno confianza en sí mismo, creyendo
que algún día Li Yu seguramente le permitirá presionarlo.
 
El joven maestro Jian se cambió de ropa, arregló su apariencia durante mucho
tiempo, luego se fue... Se sentía cálido y fragante.
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***