Capítulo 67

: "SI TE ATREVES A ENGAÑARME..."
 
         
                Ve y pregúntale a Li Yu...
 
Aquellas palabras que escuchó antes de irse, siguieron dando vueltas en su mente,
haciéndolo sentir nauseabundo y mareado.
 
Jian Suiying no era estúpido, por el contrario, tiene un muy buen cerebro.
Simplemente, bajo su guardia, solo quería confiar en alguien, hasta el punto de
olvidar, que aún el perro más dócil podía morderlo. ¿Cómo podría sospechar que
alguien tan cercano a él lo apuñalaría por la espalda? ... El mayor error que cometió
fue cegarse por la apariencia débil y obediente de Jian Suilin disfrazada durante más
de diez años. Solo por ese aspecto, Jian Suiying tiene que admirarlo. Ha soportado la
humillación durante más de una década sin revelar ningún defecto, incluso una de
cada diez mil personas podría no ser capaz de tolerarlo.
 
No era de extrañar que siempre haya habido problemas con todo lo que tenía que ver
con Linzi.
 
Una luz blanca brilló en la mente de Jian Suiying y de repente pensó en la tierra en
Beihai.
 
Si Jian Suilin ha estado luchando en secreto contra él desde mucho antes, y si este
incidente también salió mal debido a que se había inmiscuido... Entonces, ¿qué pasa
con Li Yu, qué papel jugó en esto? ... Espera... En Beihai, jugó un papel muy
importante, fue el que lo conectó con Li Xuan. Si realmente, está involucrado, como
lo dijo Xiao Linzi, entonces, muchas cosas tendrían sentido.
 
Pensando en los dos tomadas de las mano y quejándose entre sí aquel día. De
pronto, Jian Suiying sintió como si un rayo lo golpeara, su cuerpo estaba tan helado
como si hubiese caído en una cueva de hielo.
 
Li Yu ..."
 
Pensando en la posibilidad de que Li Yu también estuviera involucrado en este asunto,
Jian Suiying sintió que su corazón se retorcía de dolor. Uno es su hermano menor y el
otro era su amante. No podía imaginarse que Li Yu lo había engañado con Xiao Linzi
..."
 
Jian Suiying condujo el automóvil de regreso a la compañía. Era casi la hora de salida.
Lo primero que hizo fue correr al departamento de personal y le pidió al gerente que
llevara la información de Jian Suilin y Li Yu. El gerente de recursos humanos le
entregó la información en pánico, y siguió mirando su aspecto avergonzado...
Obviamente acababa de pelear.
 
Tomó los documentos y regresó a la oficina e hizo una llamada: "Puedes verificar algo
por mí. Te daré el número de identificación. Compruébalo. Estaré esperando tu
llamada".
 
Después de colgar el teléfono, Jian Suiying se sentó en una silla completamente
cansado. Abrió suavemente el cajón y sacó un pequeño estuche de franela negra.
 
Abrió la caja, dentro de ella había dos anillos de diamantes de oro blanco. Los anillos
eran exactamente iguales. Simples y elegantes, de notable estilo masculino. Los
pequeños diamantes con incrustaciones brillaban bajo la luz. El lado interno del anillo
estaba grabado con un pequeño corazón y las iniciales de ambos nombres. Estos
anillos le fueron enviados recientemente. Obviamente estas pequeñas cositas eran
muy ligeras. En el momento que los tomó en sus manos, pesaban igual que mil libras.
 
Siempre quiso obsequiárselo, pero no pudo encontrar el momento adecuado. Después
de pensar y pensar, creyó que la Navidad, era el mejor momento, y como faltaban
solo dos meses, decidió mantenerlo en su oficina. Pensando en eso ahora, tal vez esto
también sea algo bueno, de lo contrario, si le hubiese dado el anillo, definitivamente,
sería un idiota, solo para descubrir que Li Yu nunca lo tomó en serio.
 
Jian Suiying arrojó los anillos en la profundidad del cajón, cerró el escritorio de
madera maciza de golpe e hizo un fuerte ruido. Su mano derecha estaba
hormigueando, no pudo moverse por mucho tiempo.
 
Li Yu ... Si te atreves a engañarme ...
 
En la oficina silenciosamente vacía, de repente el teléfono celular de Jian Suiying
sonó. Miró el identificador de llamadas, su corazón dio un vuelco. Levantó el teléfono
con mano temblorosa y dijo solemnemente: "Alo".
 
"Hermano Jian", la voz joven y enérgica de Li Yu sonó al otro lado de la línea, "¿En
dónde estás? Ven a mi escuela después del trabajo".
 
Jian Suiying suprimió la pregunta forzada que quería hacer, y tontamente dijo: "¿Por
qué?"
 
"Me mudé", dijo Li Yu rápidamente, como si esperara que preguntara: "No, no es una
mudanza, me cambié del dormitorio de la escuela. Alquilé una habitación cerca de la
escuela. Ven, ayúdame a recoger algunas cosas que necesito después de la cena".
 
Esto equivale a invitar indirectamente a Jian Suiying a vivir con él. Si lo hubiese
hecho antes de hoy, Jian Suiying hubiera saltado de la alegría, pero ahora, solo siente
que cada palabra que Li Yu pronuncia inusualmente perforaban sus oídos.
 
Dijo sombríamente: "¡No puedo... Tengo que hacer algo!"
 
"¿Tienes planes? Entonces volveré y empacaré mis cosas primero. Te enviaré la
dirección. Ven después de la cena, sólo ayúdame a limpiar... Olvídalo, es raro que
puedas llegar, sólo ven." La voz de Li Yu sonaba un poco excitada, se escuchaba el
sonido de un coche arrancando, "Intenta llegar temprano..."
 
"Hmm" Jian Suiying respondió casualmente, colgó el teléfono a toda prisa y se sentó
rígidamente en la silla, sosteniendo el teléfono con fuerza.
 
La gente de la compañía desapareció gradualmente, el tiempo pasó, Jian Suiying era
como una estatua solidificada, inmóvil.
 
No puede hacer nada ahora, no puede pensar en nada, solo puede sentarse y esperar
la llamada de esa persona. Esperó esta llamada como si estuviera esperando un
juicio, cada minuto y cada segundo estaba sufriendo.
 
No sabía cuánto tiempo había estado sentado así. El cielo estaba completamente
oscuro y en la compañía no quedaba nadie. Solo estaba él sentado en la oficina. En
este momento, su teléfono móvil finalmente volvió a sonar.
 
Jian Suiying presionó mecánicamente el botón de llamada.
 
"Sr. Jian".
 
"Dime".
 
"Esta persona, ejem ..." La persona ya sabía a través de la información que los dos
eran hermanos. Obviamente, no era nada bueno cuando uno investiga a un hermano
de esta manera. Consideró las palabras: "Su nombre no estaba en el registro de
transferencia de bienes raíces del año pasado. Pero según el tiempo que me dio, lo
reduje y encontré que unas cuantas casas fueron transferidas de su compañía a las
manos del individuo en ese mes, el número es relativamente grande, si puede sacar
la información de la empresa y compararla, dígame cuáles son, puedo encontrar más
información detallada al respecto".
 
Jian Suiying dijo solemnemente: "Esto ya no es importante. Las casas ya han sido
vendida. No tiene mucho sentido ahora. El punto es si se pueden encontrar los
registros de propiedad personal".
 
"Esto es demasiado difícil. Tengo que pasar por varias personas para verificarlo. No
puedo hacerlo yo mismo y no puedo encontrarlo en poco tiempo, pero ..."
 
"¿Pero qué?" Jian Suiying habló.
 
"Encontré una empresa registrada a su nombre".
 
Jian Suiying dijo ansiosamente: "Dime los detalles".
 
"Es una compañía de fondos privado registrada en Hong Kong con dos accionistas y
un capital registrado de 8 millones".
 
¡No puede ser, acaso la compañía de fondos de inversión privada que invirtió en la
compañía de alimentos a sus espaldas, era la misma compañía de capital privado que
le robó el terreno en Beihai!
 
Jian Suiying apretó los dientes y tembló: "¿Quiénes son?"
 
"Su hermano y un hombre llamado Li Yu".
 
"...."
 
Jian Suiying solo sintió como sus ojos se pusieron borrosos, mientras su mente
zumbaba.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***