Capítulo 7

: Apuñalando por la espalda al protagonista masculino
 
Aunque solo su mitad superior había sido desnudada, ya era lo suficientemente
horrible.
    ¡Sin importar qué, Shen Qingqiu era un Señor de la Cumbre! Esta apariencia, con
su mitad superior completamente desnuda, usando solo un par de pantalones y
zapatos blancos, sus cuatro extremidades atadas apretadamente con una delgada
cuerda mientras yacía tumbado en el suelo, ¡qué! ¡Era! ¡Esto! Lucía exactamente
como un dulce chico bonito atrapado en la cama durante un acto ilícito. No es de
extrañar que el Sistema haya reducido 50 puntos enseguida, ¡lo merecía! ¡Incluso
una reducción a cero estaría bien merecida!
    La cara de Shen Qingqiu cambió entre rojo y blanco. Quiso cavar un agujero en el
suelo con su espada y enterrarse por un tiempo, pero su espada había desaparecido
sin dejar rastro.
    Hace un momento, no es de extrañar que Luo Binghe se haya visto tanto
preocupado como un poco avergonzado. Definitivamente estaba pensando que, ya
que había visto a Shen Qingqiu en un estado tan lamentable, una vez que regresaran,
inevitablemente habría una represalia cruel, otra vez.
    Ning Yingying dijo, sollozando, —Shizun, al fin despertaste, Yingying está muy
asustada...
    ¿Asustada? ¡Si estás asustada, no corras de allá para acá como se te plazca,
jovencita! Shen Qingqiu se dio por vencido.
    En este momento, desde atrás de él vino una inquietante risilla. Una silueta larga y
oscura emergió de la absoluta oscuridad.
    —Qué Montaña Cang Qiong, qué Señor de la Cumbre de la Cumbre Qing Jing; esto
era todo lo que eras. Si la Montaña Cang Qiong, presumida de ser la secta número
uno del mundo, está llena de este tipo, el día en que la raza demoníaca domine al
Reino Humano está a la vuelta de la esquina. —Después de hablar, hubo otro episodio
de risa insania.
    La cabeza y la cara del otro estaban cubiertas con un velo negro, su voz ronca y
desagradable, como si su garganta hubiera sido arruinada por humo de opio.
    Shen Qingqiu entornó los ojos. —¿El demonio desollador?
    —¡Así es! ¡Ese soy yo, soy el demonio desollador! Que la ilustre "espada Xiu Ya"
haya caído en mis manos hoy, ¡qué jubiloso! Shen Qingqiu ah Shen Qingqiu, incluso
si supones hasta que tu ingenio se agote, ¡no podrás adivinar mi identidad!
    Shen Qingqiu: —Por qué no podría adivinar.
    El demonio desollador: —...
    Shen Qingqiu: —Eres Die-er, cierto.
    El demonio desollador: —... —levantó el velo, diciendo con irritación—. ¡Imposible!
¡Cómo adivinaste!
    Shen Qingqiu estaba sin palabras.
    ¿Crees que soy ciego? ¿Que no puedo saber por tu figura? A primera vista, en
lugar de las caras, a los hombres les encanta mirar los cuerpos–esas partes superior
e inferior con curvas, esa pequeña cintura en el medio, definitivamente tiene que ser
una mujer. Además, estos muebles de estilo nouveau riche no se pueden encontrar
en cualquier parte, ¿crees que no sé que hemos sido trasladados de regreso a la
mansión Chen? La mansión Chen puede tener muchas mujeres, pero solo he visto
unas pocas y solo me presentaron a Die-er. Si quieres que adivine, por supuesto que
solo puedo adivinar Die-er. No sé los nombres de nadie más, ¿cómo puedo
adivinarlos? ¡Quién sabía que perderías la calma tan fácilmente, sin negarlo ni
siquiera un poco, y que saltarías directamente a levantar el velo!
    ¿Podría decir esto? ¡¿Podría?! Dile, ¡cómo podría decir esto en voz alta! Solo podía
tragárselo todo.
    Die-er, o debería decirse, el demonio desollador, se adaptó rápidamente y puso la
cara de la amada concubina del Viejo Maestro Chen, recuperando una vez más esa
sonrisa infinitamente tierna y despampanante pero godible. —¡No está mal,
efectivamente fui yo! Shen Qingqiu, incluso si supones hasta que tu ingenio se agote,
no puedes entender por qué fue una mujer débil y delicada como yo, ¿verdad?
 
Shen Qingqiu enderezó su cuerpo, forcejeando para cambiar su postura a una más
natural, menos violadora de reglas.
    Los BOSS tradicionalmente tenían un momento en que se confesaban. No podía no
otorgar esta cortesía.
    Die-er no necesitó su ánimo, y continuó por sí misma: —Que el demonio desollador
se esfume sin dejar rastro, no es porque pueda volar por los cielos o desaparecer en
la tierra, sino porque cada vez que termino de matar a una persona, me cambio a una
nueva piel. Al usar las pieles de estas mujeres e imitando su comportamiento, puedo
mezclarme con la multitud sin que nadie se pase de listo, y buscar mi próximo
objetivo.
    Shen Qingqiu: —Eso no está bien.
    La expresión de Die-er se oscureció. —Qué es lo que no está bien.
    Shen Qingqiu: —Supongamos que cada vez que mataste a una persona, cambiaste
de piel. Por ejemplo, cuando mataste a Die-er y ocupaste su piel, te convertiste en
"Die-er", pero todavía queda el cadáver desollado de Die-er. ¿No le parecería extraño
a alguien que haya dos Die-er?
    Después de pensar por un momento, todo se volvió a aclarar.
    No es como si este mundo tuviera identificación por ADN. Después de despellejar,
lo que quedaría sería un desordenado grumo de carne ensangrentada, muy difícil
saber exactamente quién era.
    Die-er dijo: —Parece que también lo entiendes. No está mal. Utilizo el cadáver de
la mujer actual para sustituir el de la última mujer. Por ejemplo, cuando maté a Die-
er, estaba usando la piel de Xiang-er, por lo que todos en ese momento pensaban
que Xiang-er aún estaba viva. Después de ponerme la piel de Die-er en su lugar, el
cadáver de Die-er fue disfrazado por mí para que luciera como el de Xiang-er, luego
encontrado por los demás.
    Shen Qingqiu estaba realmente impresionado con estos villanos, tienen tanta
entereza profesional. No solo necesitaban exponer sus pensamientos y sentimientos
internos, sino que también debían explicar en detalle sus métodos y razonamiento al
cometer el crimen. Citando ejemplos, dando experiencias personales, en serio eran...
¡más responsables y rigurosos que un maestro de escuela para los exámenes de
ingreso a la universidad!
    Luo Binghe había estado escuchando en silencio todo el tiempo, sus ojos
destellando y transmitiendo un vestigio de ira, su juvenil sentido de justicia suscitado
por las crueles acciones de este demonio de mente enferma. La cabeza de Ning
Yingying estaba dando vueltas por todos los "Xiang" y "Die". No podía entender
absolutamente nada, pero no se atrevía a interrumpir.
    Shen Qingqiu dijo: —Después de una cierta cantidad de tiempo, siempre cambias
de piel. ¿Esto es por capricho o porque tienes que hacerlo?
    Die-er se burló, y dijo: —¿Crees que te lo diría?
    Ya me has dicho bastante, de acuerdo, hermana (¿o era hermano?), en qué afecta
una más.
    Die-er caminó hacia donde Ning Yingying y Luo Binghe estaban atados. Luo Binghe
permaneció calmado; Ning Yingying gritó: —¡Demonio! ¡No vengas! ¡Shizun,
sálvame!
    Die-er se rió entre dientes, y dijo: —Tu shizun ha sido atado con mi "Cable
Vinculante Inmortal", la energía espiritual de todo su cuerpo no puede fluir. Tiene
dificultades para protegerse a sí mismo, ¿cómo puede venir a salvarte?
    No es de extrañar, hasta ahora Shen Qingqiu se había estado esforzando
secretamente, pero su poder espiritual se sentía como si estuviera obstruido, y
carecía de esa sensación abundante como en el pasado.
    Die-er había vuelto a entrar en modo monólogo. —Diablos, si no fuera porque mi
circulación de qi está dañada, por qué necesitaría hacer esto, cambiar
constantemente de piel y absorber qi humano. Mocoso, tu piel es brillosa y delicada, y
eres un discípulo de una secta prestigiosa. Calculo que puedes ser usado por una
buena cantidad de tiempo. Después de absorberte la piel, será el turno de tu
maestro. Que el "Espada Xiu Ya" pueda ser utilizado por mí, su vida no puede
considerarse en vano.
 
Luo Binghe: —...
    Shen Qingqiu: —...
    ¿Qué acabas de decir? "Crees que te lo diría", ¿cierto?
    Ahora, no solo me lo has dicho, ¡sino que también pareces haber dicho algo
increíble y expuesto tus planes futuros! ¡La calidad profesional de los villanos de este
mundo es un caso perdido!
    Shen Qingqiu se comunicó descaradamente con el Sistema, —Eso uh... Si ocurre
un error durante la misión y termino muerto, ¿tendré la oportunidad de recargar e
intentar de nuevo?
    El Sistema:  Un imperecedero cuerpo dorado es el privilegio especial del
protagonista. 
    Suerte que los villanos siempre tenían el excelente atributo de "debo responder a
todas las preguntas". Shen Qingqiu quería hacer tiempo, y solo necesitó lanzar una
pregunta a Die-er. —¿No has fijado siempre como objetivo solo a chicas jóvenes y
hermosas?
    —Nunca he dicho que solo escojo mujeres jóvenes y hermosas como objetivos.
Mientras sea guapo, su piel linda y suave, atacaré a cualquiera. Es solo que la
mayoría de las veces las pieles de los hombres no son tan buenas como las de las
mujeres, y la piel de los ancianos tampoco es tan buena como la de los jóvenes.
—Como era de esperar, Die-er parloteó sin cesar, y entonces de repente sus ojos se
volvieron verdes de envidia, su expresión cambiando a una de anhelo, y comenzó a
mover sus manos pintadas con esmalte escarlata sobre la parte superior del cuerpo
de Shen Qingqiu—. Sin embargo, aquellos que se han cultivado antes en verdad son
diferentes. Aunque eres un hombre, tu piel también es brillante y suave. Ha pasado...
mucho tiempo desde que he vuelto a usar la piel de un hombre...
    Siendo toqueteado por sus manos, Shen Qingqiu estalló en piel de gallina, pero
aun así necesitaba desprender una actitud de ser inmaculado e intocable. Una parte
de él estaba asqueada, otra parte empática.
    Pensando en ello, este demonio también era un poco lamentable. Parecía que al
principio era un hombre, pero debido a su entrenamiento marcial, tuvo que seguir
usando pieles de mujer. Después de tanto tiempo, quizás incluso su mente se había
vuelto retorcida...
    A pesar de eso, al final estaba usando la cara infinitamente encantadora de una
concubina. Siendo toqueteado por aquí y por allá de esta manera, Shen Qingqiu
inevitablemente se avergonzó y retrocedió un poco involuntariamente.
    Esta apariencia suya, a los ojos de Luo Binghe, tuvo un impacto
extraordinariamente grande.
    En el pasado, todo lo que había visto de Shen Qingqiu era una actitud fría y
remota, una expresión burlona, pero en este momento, pudo ver una incontrolable y
tenue forma de rubor rojo en esa cara, la forma en que esos ojos huían. Además, la
parte superior del cuerpo de Shen Qingqiu estaba completamente desnuda, aparte del
delgado pero irrompible Cable Vinculante Inmortal y las marcas rojas que dejaba, solo
estaba su largo y disperso cabello negro azabache, el cual no podía ocultar nada. El
pecho de Luo Binghe estaba explotando con una emoción complicada y difícil de
describir.
    Si permites que Shen Qingqiu encuentre una analogía para esta emoción, era como
ver una hermosa película romántica solo para descubrir que al final el protagonista
era ese profesor de inglés que siempre lo había atormentado para responder
preguntas, y que, si no podía responder, le daría trescientos latigazos a su palma.
Destrozaba sus cosmovisiones y también lo hería.
    Shen Qingqiu de repente sonrió.
    Die-er dijo, con cautela, —¿Por qué estás sonriendo?
    Shen Qingqiu dijo lenta y deliberadamente: —Tú me das risa, comprando un
joyero y devolviendo las perlas[1]. Hay tres personas aquí, pero de todas, sigues
pasando por alto a la más adecuada para ser tu recipiente.
 
Al escuchar estas palabras, la cara de Luo Binghe se puso pálida.
    ¡Nunca podría haber imaginado que sería arrojado al ojo del huracán!
    Shen Qingqiu no estaba hablando irreflexivamente. ¿Quién era Luo Binghe? Su
verdadera identidad era descendiente de los antiguos demonios celestiales. La
leyenda decía que eran habitantes de los cielos que habían caído en la depravación y
se habían convertido en demonios, por lo que fueron llamados "demonios celestiales"
para abreviar. Como los futuros príncipes de la raza demoníaca, su linaje era de
primera clase. Si un demonio ordinario pudiera obtener su cuerpo, olvídate de solo
reparar una circulación de qi dañada, ¿había algo que no pudiera hacer?
    Die-er miró a Luo Binghe de arriba abajo. Este último se esforzaba por parecer
tranquilo, pero por dentro estaba en pánico y completamente desconcertado. Incluso
si pensara hasta que su ingenio se agotara, no podía entender por qué el enfoque se
había vuelto hacia él.
    Die-er dijo: —Incluso si quieres engañarme, necesitas una mejor mentira. La
apariencia y aptitud de este mocoso pueden ser ejemplares, y es fresco y delicado,
pero ¿cómo puede compararse contigo, uno que está en la etapa de la Semiformación
del Núcleo?
    Shen Qingqiu dijo mientras sonreía: —Con tu nivel de percepción, no es de
extrañar que tu entrenamiento marcial no haya tenido éxito. Por qué no piensas en
ello, como Shen Qingqiu, qué tipo de persona soy yo. Si este niño solo poseyera una
excelente aptitud y apariencia, ¿por qué lo aceptaría como mi discípulo? Si solo
quisiera un discípulo con excelente aptitud, cada año, entre las personas que luchan
por ingresar a la Secta de la Montaña Cang Qiong, ¿podría no tener bastante talento
de dónde sacar y elegir? Desde luego, nuestros secretos no los saben los extraños.
    Inmediatamente, Die-er vaciló. Excelente, el CI de este villano era en verdad
ridículamente bajo, muy fácil de engañar. ¡Una explicación como esta, que se había
conjurado en el momento y estaba tan llena de agujeros, en serio podía creérsela a
medias!
    Shen Qingqiu golpeó mientras el hierro estaba caliente. —Si sospechas, hay una
solución fácil. Te diré un método que puede verificar mis palabras. Ve allí, apunta un
golpe a la coronilla de su cabeza, entonces sabrás si estoy mintiendo o no.
    En ese momento, la cara de Luo Binghe se volvió de un blanco cadavérico.
    No importa cuán maduro, en este momento todavía era un niño. Incluso si fueran
hombres adultos enfrentándose a su muerte, muy pocos estarían impasibles, y mucho
menos él, que solo tenía catorce años.
    Shen Qingqiu se esforzó mucho para no mirarlo, y se disculpó desesperadamente
en su corazón una y otra vez. Bing-ge, eres un hombre de virtud, por favor, perdona
magnánimamente esta vez mi fanfarronería y puñaladas por la espalda, de acuerdo,
nunca lo haré de nuevo. ¡Definitivamente te lo compensaré en el futuro!
    Ning Yingying estaba muerta de miedo. —Shi... Shizun, tú... ¿no hablas en serio?
    Shen Qingqiu estaba en ascuas, y no tenía cabeza para consolarla. Solo le sonrió a
Die-er, y dijo: —Si te estoy diciendo la verdad o no, lo sabrás tan pronto como lo
intentes. Qué, es solo darle un golpe a un niño insignificante. Incluso si te estuviera
mintiendo, no perderías nada, ¿no? O, ¿te preocupa que esté diciendo la verdad, así
que no te atreves a golpearlo?
    A los ojos de una persona que no sabía la verdad, esto estaba sin duda empujando
a Luo Binghe a su muerte.
    Luo Binghe estaba incrédulo. Con perplejidad, pensaba, ¿el odio de Shen Qingqiu
hacía él realmente ya había alcanzado tal grado?
    Si ese era el caso, ¿por qué ser un poco más amable con él en el camino hacia
acá?
    No pudo evitar comenzar a forcejear con todas sus fuerzas, las cuerdas que
sujetaban su cuerpo volviéndose cada vez más apretadas, pellizcando dolorosamente
a Ning Yingying, mas ella ni siquiera se atrevía a respirar en voz alta, y solo sollozó
en voz queda.
    Las palabras y el tono de Shen Qingqiu fueron increíblemente persuasivos. Die-er
ponderó por un rato, eso es cierto, ya había matado a tanta gente, ¡cómo podría
tener miedo de dar un solo golpe!
    Resopló, y dijo: —Quiero ver exactamente qué tipo de tontería estás jugando.
    ¡Mientras decía esto, caminó hacia Luo Binghe y bajó la palma!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] "...comprando un joyero y devolviendo las perlas" (): Esta expresión idiomática
se usa para situaciones de sátira en las que las personas actúan sin ver claramente y
toman decisiones tontas. La historia detrás nos lleva al Periodo Chun-Qiu, donde un
comerciante de joyas del estado de Chu comerciaba perlas en el estado de Zheng.
Para hacer que sus perlas fueran más populares, las colocaba en pequeños joyeros de
madera decorados con perfume y piedras preciosas. Un día, una persona compró una,
entonces, después de pagar, abrió el joyero, sacó la perla y se la devolvió al
comerciante. Luego se fue solo con el joyero.