Capítulo 1

: Villano escoria
 
"Camino del orgulloso demonio inmortal" era una novela de semental[1] YY[2].
    Para ser más específicos, "Camino del orgulloso demonio inmortal" era una novela
de cultivación gratificante y moledora de muchedumbre, con una ridícula e
incomparable longitud, un dedo dorado[3] que desafía al cielo y un harem en el rango
de los tres dígitos, donde cada personaje femenino se enamoraba del protagonista.
    ¡La novela de semental más candente de este año, no había otra!
    El protagonista masculino de esta novela, Luo Binghe, no era ni el tipo heroico e
invencible desde el comienzo[4] ni el tipo perdedor y sin cualidades de redención[5]
pero había logrado ser tendencia con decenas de miles de lectores en Literatura
Zhongdian[6], luego influenciando a innumerables novelas YY a seguir sus pasos.
    Él era el tipo oscuro y despiadado[7].
    Pero antes de su oscurecimiento[8], fue el tipo miserable y sufriente[9].
    A continuación, deja que un lector veterano de esta novela, Shen Yuan, omita los
innumerables detalles del fanservice, y resuma para todos, de manera concisa, esta
epopeya de un millón de palabras...
    Inmediatamente después de su nacimiento, Luo Binghe fue abandonado por sus
padres, envuelto en una tela blanca y puesto en una jofaina de madera, luego bajado
al agua.
    Esos fueron los días más fríos del año, y fue solo gracias a los pescadores del río
que lo sacaron, que no se había congelado a muerte cuando era un bebé. Debido a
que había estado a la deriva a lo largo del Río Luo, y que era la estación cuando
estaba lleno de hielo fino, se le fue dado ese nombre.
    Luo Binghe pasó sus primeros años vagando por las calles, hambriento y vestido
con harapos; fue una infancia triste. Una lavandera que trabajaba para una familia
adinerada se compadeció de él, y como no tenía hijos, lo adoptó y crió como su
propio hijo. Madre e hijo eran pobres y sufrían humillación a manos de sus patrones
ricos.
    Al haber crecido en un ambiente tan dañino, esto se convirtió en la fuente de la
futura personalidad retorcida de Luo Binghe, incluyendo su tendencia a pelear por
todos los trozos, a buscar venganza por los reclamos más pequeños y a esconder una
intención asesina detrás de una sonrisa.
    Por un tibio cuenco de congee de carne, había resistido las palizas de los jóvenes
maestros de la familia. Al final, aun así, fue demasiado tarde y no pudo darle ni un
solo bocado a su madre adoptiva antes de morir.
    Por completa coincidencia, fue seleccionado por una de las cuatro grandes sectas
del mundo de cultivación, la Secta de la Montaña Cang Qiong, y entró en la división a
cargo de "Espada Xiu Ya", Shen Qingqiu[10].
    Pensó que finalmente podría comenzar de nuevo por el camino correcto, pero no
esperaba que Shen Qingqiu fuera justo por fuera pero infame por dentro[11], basura
del calibre más bajo. Estaba celoso del inigualable y excepcional talento de Luo
Binghe, y le temía en secreto a este discípulo cuyo cultivo mejoraba a pasos
agigantados todos los días, siempre encontrando todo tipo de formas de burlarse de
él y de degradarlo, incluso reclutando a otros discípulos para menospreciarlo.
    A lo largo de los años de estudio, soportó la humillación. Era otra historia
desgarradora llena de sangre y lágrimas.
    Con mucha dificultad, Luo Binghe logró cumplir diecisiete años, cuando finalmente
se encontró con la ceremonia que el mundo de cultivación celebraba cada cuatro
años–la Conferencia de la Alianza Inmortal. Aquí, en la conferencia, Luo Binghe fue
víctima de los planes de Shen Qingqiu y cayó en una grieta en el límite entre los
Reinos Humano y Demoníaco: el Abismo Sin Fin.
 
¡Así es, solo ahora la historia realmente comenzaba!
    Luo Binghe no solo sobrevivió, sino que dentro del Abismo Sin Fin, incluso encontró
la inigualable espada mística destinada a ser suya, "Xin Mo[12]", y ahí, aprendió
sobre sus orígenes.
    Al final resultó que, Luo Binghe había nacido del Sagrado Gobernante del Reino
Demoníaco y una mujer del Reino Humano; dentro de sus venas fluía tanto la sangre
de los antiguos demonios caídos del cielo como la de la raza humana. Su padre
biológico, Tianlang-Jun, había sido sellado debajo de una gran montaña, atrapado por
toda la eternidad. Su madre biológica era una discípula de una secta de cultivación
justa; ese año, sospechosa de tener vínculos secretos con los demonios, fue
expulsada y murió de una hemorragia postparto después de dar a luz a Luo Binghe.
Antes de su muerte, bajó a su hijo del solitario barco en el que lo había dado a luz, y
solo de esta manera, le dejó a Luo Binghe una oportunidad de supervivencia.
    Luo Binghe usó a Xin Mo para liberar el sello de su cuerpo sobre su sangre
demoníaca, y dentro del oscuro abismo, cultivó con determinación y se iluminó con
técnicas de otro mundo antes de regresar a la Secta de la Montaña Cang Qiong.
    De aquí en adelante, Luo Binghe se encaminó continuamente hacia el camino del
oscurecimiento, sin mirar atrás.
    Todos y cada uno de sus viejos enemigos sufrieron grandes tormentos y murieron
horribles muertes por su mano. Con sus habilidades de actuación y maquinación en
constante mejora, Luo Binghe se ganó lentamente la confianza de muchas personas,
fingiendo sumisión mientras conspiraba en secreto contra ellas. Tomó el poder por la
fuerza y se elevó en posición, comenzando un reinado de terror. A medida que la
historia se desarrollaba, Luo Binghe se oscurecía cada vez más. Regresó al Reino
Demoníaco y heredó la posición del Sagrado Gobernante, pero aún insatisfecho,
comenzó a masacrar a cada una de las grandes sectas justas del Reino Humano,
bañándolas en sangre, erradicando todas las voces de oposición.
    ¡Al final, Luo Binghe se convirtió en una leyenda que abarca toda la generación
entre inmortales y demonios, quienes hablaban sobre su unificación de los Tres
Reinos, el incontable tamaño de su harem y su número ilimitado de descendientes!
    —¡Estúpido autor, estúpida novela!
    Con su moribundo aliento, Shen Yuan escupió esta maldición final.
    Quién podría haber imaginado que un joven honrado como él, que había comprado
correctamente monedas VIP y leído la versión oficial, que había logrado seguir el
trabajo persistentemente hasta su final, había terminado una novela tan semental
que lo dejó sin palabras de la rabia, una estafa monetaria, un desastre excesivamente
acolchado, ¿cómo podría no maldecir?
    "Camino del orgulloso demonio inmortal", autor: Avión Disparando Hacia el
Cielo[13].
    Solo el mirar este ID te asaltaría con una sensación sucia. Escritura de grado
escolar, la suspensión de la convicción dispersa en todas partes[14]. Shen Yuan ni
siquiera podía soportar llamar a ese desorden incoherente de escenario–un escenario
de cultivación.
    ¿Has visto un mundo de cultivación donde la gente use caballos y carruajes todo el
día? ¿Has visto un mundo de cultivación en el que después de alcanzar el
respiracionismo[15], las personas aún necesiten comer y dormir? ¿Has visto un
mundo de cultivación en el que el autor incluso mezcle ocasionalmente las etapas de
Establecimiento de la Fundación y Alma Naciente[16]?
    Cada persona, al estar frente al protagonista, actuaría como si su inmensa aura
despreciable[17] hubiera devorado sus neuronas. ¡Especialmente el maestro de Luo
Binghe, ese Shen Qingqiu, básicamente un idiota entre los idiotas[18], escoria entre
la escoria[19]! Su único propósito era cavar su propia tumba, y cuando no logró
terminar, es asesinado por el protagonista.
 
Entonces, ¿por qué Shen Yuan leyó este libro, e incluso lo leyó hasta el final?
    No lo mal entiendas, Shen Yuan no era un masoquista. La razón también le causó
el máximo dolor de bolas.
    Esta novela tenía una increíble cantidad de presagios, tramas inconclusas[20] en
todas partes, misterio tras misterio, capa sobre capa de arenques rojos. Y al final–¡ni
uno solo fue compensado!
    Era suficiente para hacerlo vomitar una fuente de sangre.
    ¿Por qué las invaluables hierbas, los elixires espirituales y las inigualables bellezas
estaban en todas partes, como si no costaran un peso? ¿Por qué eran los discursos y
las posturas de los villanos exactamente iguales a cuando cavaban sus propias
tumbas y se iban a almorzar[21]?
    Las muchas chicas a las que apenas entrevimos, quienes habían accedido a entrar
en el harem, qué les sucedió... Bien, vamos a saltarnos eso por el momento. Las
muchas atrocidades, ¿quiénes fueron los culpables? La gigantesca lista de personajes
publicitados como asombrosos y únicos, exactamente cuál fue su propósito, ¿por qué
no se mostró nada de ellos, ni siquiera al final?
    Hermano Hacia el Cielo, Hermano Avión, Gran Dios, podemos tener una discusión,
¡concluye! ¡Las! ¡Tramas! ¡Bien!
    Shen Yuan sintió que podría volver a la vida de pura rabia.
    En la interminable oscuridad, una voz mecánica sonó cerca de su oído.
     Código de activación: "Estúpido autor, estúpida novela". El Sistema se activó
automáticamente. 
    —¿Quién es? —El tono era similar al Traductor de Google.
    Shen Yuan miró a su alrededor: parecía que estaba flotando en un vacío virtual,
tan oscuro que no podía ver su mano ante él, la voz viniendo desde todas las
direcciones.
     Bienvenido al Sistema. Este sistema funciona de acuerdo con el concepto de
diseño "Hágalo usted mismo, si no puede, no hable[22]"; esperamos brindarle la
mejor experiencia posible. Es nuestro sincero deseo que, durante su experiencia,
usted pueda cumplir su voluntad y, de acuerdo con sus deseos, transformar una obra
estúpida en un clásico de alta calidad, magnífico y de primera clase. Esperamos que
disfrute. 
    En medio del vértigo, una voz de hombre preguntó ligeramente junto a su oído,
—...¿Shidi[23]? Shidi, ¿puedes oírme?
    Shen Yuan se estremeció y ordenó su mente, abriendo los ojos a la fuerza, la
escena ante él un borroso desenfoque. Le tomó un tiempo a su visión finalmente
enfocarse y aclararse.
    Estaba acostado en una cama.
    Al mirar hacia arriba: un dosel de gasa blanco, con bolsas de perfume finamente
elaboradas colgando de las cuatro esquinas.
    Al mirar hacia abajo: vestía una túnica blanca, antigua en su estilo. Junto a la
almohada yacía un abanico de papel.
    Al mirar a su izquierda: un joven apuesto y elegante vestido con una túnica negra
tradicional[24] estaba sentado junto a su cama, mirándolo con preocupación.
    Shen Yuan cerró los ojos, luego alcanzó bruscamente ese abanico plegable,
abriéndolo con un chasquido. Lo agitó con ligereza, abanicando el sudor frío que
corría por su cara.
    Los ojos del hombre se iluminaron de alegría, y le preguntó cálidamente: —Shidi al
fin se despertó, ¿hay alguna molestia?
    Shen Yuan dijo de manera reservada: —Nada muy malo.
    La sobrecarga de información fue demasiada–trató de sentarse aturdidamente. Al
ver esto, el hombre se estiró con rapidez para afirmar su espalda, dejándolo
descansar contra la cabecera.
 
Al haber leído muchas de las novelas de transmigración de Zhongdian, Shen Yuan
había decidido hace mucho tiempo que, si un día se despertaba y se encontraba
acostado en un lugar extraño, antes de que entendiera qué estaba sucediendo,
definitivamente no se reiría con nerviosismo y diría: "¿Estás filmando una película? La
utilería se ve muy real, ¡tu equipo realmente lo está dando todo!", las palabras de
una persona torpe intentando protegerse. Se concentró solo en actuar como si
acabara de despertar, con una expresión distraída: —Yo... ¿dónde es esto?
    El hombre se sorprendió, y dijo: —¿Te dormiste hasta estar aturdido? Esta es tu
Cumbre Qing Jing.
    Internamente, Shen Yuan estaba impactado, pero continuó actuando confundido,
—Yo... ¿por qué estuve dormido durante tanto tiempo?
    El hombre dijo: —Eso es lo que quería preguntarte. Estabas en perfecto estado de
salud, ¿cómo caíste de repente con una alta fiebre? Sé que con la Conferencia de la
Alianza Inmortal acercándose, has estado entrenando a tus discípulos y estás ansioso
por obtener resultados. Pero con los cimientos y el renombre de la Secta de la
Montaña Cang Qiong hoy en día, incluso si alguien no asistiera esta vez, nadie se
atrevería a cuestionarnos, por qué preocuparte con ese palabrerío.
    Cuanto más escuchaba Shen Yuan, más fuera de lugar se sentía algo. ¿Por qué
estas líneas sonaban tan familiares?
    No, ¿por qué este arreglo suena tan familiar?
    A continuación, una sola oración sincera de ese hombre confirmó todas sus
sospechas. —Qingqiu-shidi, ¿estás escuchando a shixiong[25]?
    En este momento, algo hizo un ruido, y la voz mecánica, similar a la de Google
Traductor del paisaje onírico, volvió a sonar.
     ¡El Sistema fue activado exitosamente! Rol enlazado: maestro de Luo Binghe, el
Señor de la Cumbre Qing Jing de la Secta de la Montaña Cang Qiong, "Shen Qingqiu".
Arma: espada Xiu Ya. Puntos B[26] iniciales: 100. 
    —Mierda mierda mierda, ¿qué tontería es esta? ¿Cómo es que estás hablando
directamente en mi cerebro? ¡¿Sabe Avión Disparando Hacia el Cielo que estás
plagiando de esta manera el arreglo de "Camino del orgulloso demonio inmortal"?!
—Por supuesto, Shen Yuan no dijo esto en voz alta, pero la voz respondió con
rapidez.
     Usted ha tocado el comando de ejecución del Sistema y ha sido vinculado a la
cuenta "Shen Qingqiu". 
     A medida que la trama avanza, muchos tipos diferentes de puntos estarán
gradualmente disponibles, por favor asegúrese de que ninguno de estos puntos caiga
por debajo de 0. De lo contrario, el Sistema dará castigo automáticamente. 
    Detente. Suficiente. Shen Yuan estaba seguro ahora. Se había sacado la lotería,
¡había transmigrado!
    Transmigrado en algo que acababa de terminar, y era una novela de semental de
tipo oscuro que había odiado, incluso venía con un tipo de sistema de mierda. Como
un lector VIP veterano del siglo XXI de Literatura Zhongdian, había leído varios tipos
de novelas de fantasía masculina de volver-a-hacer y transmigración año tras año,
por lo que, originalmente, Shen Yuan podría haber aceptado este hecho feliz y
fácilmente. Pero de todas las personas, el caparazón que tomó prestado era de
casualidad el del shizun[27] villano escoria del protagonista masculino, Shen Qingqiu.
Esto... uh, había complicado bastante la situación.
    El sénior de tipo fraternal y de aspecto afable a su lado era el actual líder de la
Secta de la Montaña Cang Qiong, el shixiong de Shen Qingqiu, el "Espada Xuan Su",
Yue Qingyuan[28]. Mierda.
    Había una razón muy importante por la que Shen Yuan había escupido
especialmente "mierda" a Yue Qingyuan. ¡En la obra original, la muerte de Yue
Qingyuan había sido causada por su buen shidi Shen Qingqiu, de acuerdo!
 
Y qué muerte tan horrible fue.
    ¡Decenas de miles de flechas lo habían atravesado, hasta que ni siquiera huesos
quedaron!
    Y en este momento, esta víctima estaba ante a su propio "asesino", bañándolo con
preocupación. La presión era inmensa.
    Pero mirando de nuevo ahora, la historia aún no había progresado hasta ese
punto. Yue Qingyuan todavía estaba en perfecto estado de salud, lo que significa que,
en este momento, Shen Qingqiu aún tenía que rebelarse como un hipócrita, y su
reputación aún no estaba arruinada.
    Yue Qingyuan era un magnánimo[29], nada de que temer. Aunque este personaje
terminó sufriendo bastante, durante su lectura, Shen Yuan se había encariñado
mucho con él. Se relajó un poco, cuando una serie de palabras flotó siniestramente a
la delantera de su mente.
    ...&#x1D4D3;entro de la oscura y sombría habitación, una cadena de metal
colgaba de una viga. Al final de la cadena colgaba un anillo. El anillo estaba sujeto
alrededor de la cintura de una persona. Si eso aún podía ser considerado una
"persona". La apariencia de esta "persona" era sucia y desaliñada, como la de un
loco. Lo más aterrador era que sus cuatro extremidades habían sido cercenadas. Sus
hombros y muslos eran solo cuatro nudos de carne. Cuando lo tocaban, soltaría un
ronco sonido de "ahhh". Su lengua también había sido arrancada, dejándolo incapaz
de formar palabras completas.
    "Camino del orgulloso demonio inmortal", un párrafo destacado sobre el destino de
Shen Qingqiu.
    Shen Yuan, ah no, Shen Qingqiu apoyó la frente en su mano.
    No estaba en posición de lamentar qué tan horribles fueron las muertes de otras
personas. ¡La muerte más horrible fue la suya, de acuerdo!
    ¡Debe evitar cualquier error grave!
    Extinguir cualquier señal de error. 
    De ahora en adelante, aferrarse locamente a los muslos del protagonista[30]
masculino. 
    Ser un buen maestro y amigo útil que sea sincero y amable en la enseñanza,
bañarlo meticulosamente con preocupación. 
    Acababa de tener estos pensamientos cuando la mente de Shen Qingqiu de
repente estalló con una larga serie de alarmas, como si cien autos de policía cargados
con cien bestias chillonas pasaran rápidamente, tan cacofónico que se estremeció,
agarrándose la cabeza con dolor.
    Yue Qingyuan dijo preocupado: —Shidi, ¿tu cabeza aún duele?
    Con los dientes apretados, Shen Qingqiu no respondió.
    El Sistema alertó agudamente:  Advertencia. Su plan de hace un momento era
increíblemente peligroso y calificado como un acto de violación. Por favor, no lo
intente, o el Sistema dará castigo automáticamente. 
    —¿Cómo fue eso una violación?
     Actualmente, está en la etapa inicial y la función OOC está congelada. Deberá
completar las misiones de inicio para descongelarla. Antes de descongelar, hacer
cualquier cosa que viole la configuración del carácter del "Shen Qingqiu" original
resultará en que se reduzca un número fijo de puntos B. 
    Como un semiotaku, Shen Qingqiu había visto ocasionalmente varios términos
relacionados con el fanwork, ya sabes. Por supuesto supuesto que sabía lo que
significaba OOC: la abreviatura para "out of character", definido como una ruptura del
carácter, el actuar de una manera que sea inconsistente con la personalidad del
personaje original.
    —...En otras palabras, antes de que esa herramienta-lo que sea se descongele, ¿mi
actitud y mis acciones no pueden diferir de lo que "Shen Qingqiu" haría?
 
 Correcto. 
    Ya lo había dejado transmigrar en el caparazón de Shen Qingqiu, reemplazándolo,
¿pero aún le importaba un detalle como el OOC?
    Shen Qingqiu volvió a preguntar: —Acabas de decir, algo así como... que los
puntos no pueden caer por debajo de 0, si lo hacen, ¿qué sucede?
     Será deportado automáticamente al mundo original. 
    ¿Mundo original? Pero en el mundo original, el cuerpo de Shen Yuan ya estaba
muerto.
    En otras palabras, si perdía todos sus puntos B o lo que sean, lo que le esperaba
era: muerte.
    Entonces, si solo ignoro al protagonista masculino y evito hacer algo, las cosas
deberían estar bien, ¿verdad?
    Levantó la cabeza y miró a su alrededor, pero no vio a nadie que coincidiera con la
apariencia de Luo Binghe entre los discípulos que lo esperaban a su lado. Actuando
despreocupado, dijo: —¿Dónde está Luo Binghe?
    Yue Qingyuan se detuvo, y le dirigió una mirada extraña.
    Shen Qingqiu permaneció con la cara seria, pero estaba secretamente lleno de
regocijo. ¿Podría ser que el momento no era perfecto y el protagonista masculino aún
tenía que ser puesto de aprendiz y entrar en la Secta de la Montaña Cang Qiong?
    Yue Qingyuan dijo: —Shidi, no te enojes.
    Una amenazante premonición se agitó en el corazón de Shen Qingqiu.
    Yue Qingyuan suspiró, y dijo: —Sé que no te agrada. Pero ese niño ya ha
trabajado lo suficiente, y no ha cometido grandes errores. No lo castigues más,
bueno.
    Al oír esto, los labios de Shen Qingqiu se secaron, los lamió y dijo: —...Basta con
eso, ¿dónde está?
    Yue Qingyuan se quedó en silencio por un momento, y entonces dijo: —Cuando
terminas de atarlo y golpearlo, ¿no lo has encerrado siempre en la leñera?
    La visión de Shen Qingqiu se oscureció.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Novela de semental (): Si bien estas novelas presentan a un chico que tiene
muchas chicas, son diferentes de las novelas harem, ya que en las novelas de
sementales casi no se desarrolla ninguna relación, centrándose principalmente en el
sexo.
    [2] YY: , lit. "fantasía pervertida". Es una jerga de internet china (usualmente
escrita con las letras del alfabeto latino).
    [3] Dedo dorado (): Una habilidad o arma exclusiva del protagonista, a menudo
muy poderosa.
    [4] Invencible desde el comienzo: , lit. "estilo del orgulloso dragón celestial", aka la
tradicional Mary Sue.
 
[5] "...sin cualidades de redención": , lit. "estilo del perdedor", básicamente lo
opuesto a una Mary Sue.
    [6] Literatura Zhongdian: Es un sitio de web-novelas chino.
    [7] "...tipo oscuro y despiadado": , lit. "escuela totalmente oscura", se refiere a las
obras con temas intensos y "oscuros", como asesinato, tortura, gore, etc.
    [8] Oscurecimiento (): Se refiere al carácter de alguien volviéndose retorcido, un
oscurecimiento moral, ético.
    [9] "...tipo miserable y sufriente": , lit. "escuela de sentimientos amargos", se
refiere a las obras donde un personaje sufre y pasa por mucho; como por ejemplo, el
original!Siwon Han en el manhwa "What Lies at the End".
    [10] "Espada Xiu Ya", Shen Qingqiu (): "Espada Xiu Ya" es su título, su técnica y el
nombre de su espada, el cual significa "espada de cultivación elegante".
    [11] Justo por fuera pero infame por dentro: , , lit. "jade dorado por fuera, harapo
de algodón por dentro" (modismo).
    [12] Xin Mo: , lit. "corazón de demonio", es un término frecuente en el mundo del
wuxia/xianxia y, en lugar de los demonios estándar comunes, este término se refiere
a las emociones negativas de un practicante y a las otras barreras mentales o
espirituales que dificultan el entrenamiento y el cultivo. Los demonios internos, en
algunos casos, pueden incluso atacar al practicante desde el interior, y el hecho de no
resistirlos adecuadamente puede provocar una desviación de qi (por ende, causar
también daños físicos de gran calibre que pueden terminar en la muerte) o una
(parcial o total) pérdida de la cordura.
    [13] Avión Disparando Hacia el Cielo: , , lit. "batiendo el avión", también es un
eufemismo para referirse a la masturbación, por lo que su ID podría significar
"masturbándose hacia el cielo".
    [14] "...la suspensión de la convicción dispersa en todas partes": Se refiere a los
puntos de una historia que hacen que el público se quede como "wtf" y no de una
buena manera.
    [15] Respiracionismo: Es la abstinencia de alimentos durante un tiempo superior al
que puede resistir el cuerpo humano. Se suele emplear en referencia al supuesto
ayuno absoluto místico de los ascetas.
    [16] Establecimiento de la Fundación y Alma Naciente:  y , estas son etapas de
cultivo usadas en el género xianxia y, ciertamente, no se pueden mezclar.
"Establecimiento de la Fundación" es la segunda etapa de la cultivación y en ella se
obtiene un sentido espiritual, y un alma de cultivación. "Alma Naciente" es la cuarta
etapa de la cultivación y quienes logran alcanzarla son capaces de cultivar habilidades
divinas.
    [17] Aura despreciable: , lit. "aura del bastardo", el "bastardo" es una corrupción
de , lit. "rey tirano".
    [18] "...un idiota entre los idiotas": , lit. "caza de reacción", pero aquí significa
entre los primeros de su clase.
    [19] "...escoria entre la escoria": Mención a Li Tianyi, un chino que lideró la
violación en grupo de una mujer en un hotel de Beijing en el año 2013.
    [20] Tramas inconclusas: Lit. "agujeros gigantes". Mientras que esto parece
referirse a los agujeros argumentales, el uso en chino es diferente y en realidad se
refiere a las tramas y problemáticas no resueltas.
    [21] "...y se iban a almorzar": , el significado real significa morir, haciendo
referencia a la idea de cuando los personajes mueren y sus actores pueden
abandonar el área de filmación temprano e irse a almorzar.
    [22] Hágalo usted mismo, si no puede, no hable: ,, o "you can you up, no can no
bb". Un juego de palabras muy popular en China dirigido a la gente criticona,
especialmente aquellos que no son mejor que la persona a la que están criticando.
"You can you up" significa que si crees que puedes hacer algo mejor mientras criticas
a los demás, levántate y hazlo (you can/tú puedes + you up/levántate). La segunda
parte "no can no bb" se refiere básicamente a que si no lo puedes hacer, entonces no
hables (no can/no puedes + no bb/no bla bla = no hablar).
    [23] Shidi (): "Hermano menor aprendiz" o "hermano menor marcial", la
traducción puede fluctuar entre ambos términos mientras la novela se encuentre en
edición.
    [24] Túnica negra tradicional (): Este era un estilo específico de vestimenta en la
antigua China; era a menudo visto en funcionarios de gobierno.
    [25] Shixiong (): "Hermano mayor aprendiz" o "hermano mayor marcial", véase
23.
    [26] Puntos B (): Esta es una jerga china, y son puntos que se otorgan
sarcásticamente a aquellos que dicen mentiras en internet en un intento de invocar
superioridad.
    [27] Shizun: , lit. "maestro", mas este término es distinto al usado anteriormente,
el cual fue traducido directamente de "shifu" (), que tiene un valor más paternal que
el primero y, por lo general, solo es usado por el estudiante/discípulo una vez
realizada la ceremonia baishi, , lit. "honrar al maestro".
    [28] "Espada Xuan Su", Yue Qingyuan (): "Espada Xuan Su", al igual que Shen
Qingqiu, es su título, su técnica y el nombre de su espada, el cual significa "solemne
espada negra de doble filo".
    [29] Magnánimo: , lit. "el que intenta nunca ofender a nadie".
    [30] "...aferrarse locamente a los muslos del protagonista" (): Congraciarte con
alguien o, en otras palabras, ser un lame botas de una figura importante o poderosa.
 
 
 
    ¡Los capítulos de esta novela están siendo retraducidos y editados lentamente!
    ¡Léase la entrada "nota importante" para los detalles y evitar confusiones!
    Hasta el momento (5 de noviembre), los capítulos 1 al 12 han sido retraducidos a
la versión editada más actualizada de JJWXC. La traducción del resto hasta el 31,
sigue estando basada en la versión antigua (la primera publicada en el año 2015 y sin
las ediciones de MXTX). Además, la versión desde el capítulo 13 en adelante sigue sin
ser editada ni corregida al español por parte mía, así que esperen errores de
ortografía y demás (lo siento).
    Aclaro que este fue mi primer proyecto de traducción, por lo que era muy
inexperta al comienzo con todo lo que implica traducir. Pido paciencia con mi trabajo
mientras retraduzco y corrijo los capítulos a mi velocidad tortuga.
    Update: Actualmente se está trabajando en los PDFs que muchos han pedido. El
primer tomo será liberado una vez la retraducción y corrección alcance el capítulo 28.
El link de una carpeta será adjuntado en la descripción de esta novela y actualizado
por tomos, los cuales trataré de separar por arcos.
Su publicación la avisaré en mi tablero de mensajes, así que síganme si quieren saber
de las noticias a la brevedad posible.