Capítulo 20

(Versión en inglés: sin editar)
    Inmediatamente se giró: —Shizun, ¿hay alguna otra orden?
    Shen Qingqiu dijo: —Las habitaciones están por allí. ¿Por qué estás caminando en
la dirección opuesta?
    Ya sea el dormitorio de los discípulos o la leñera, la salida está a la izquierda. Sin
embargo, Luo Binghe fue directo a la derecha.
    Luo Binghe dijo: —Este discípulo quiere ir a las cocinas y preparar el desayuno de
mañana de Shizun.
    Shen Qingqiu se sintió un poco complicado.
    Él realmente quería comer el desayuno que hizo Luo Binghe, pero dejar que un
niño permanezca despierto la mayor parte de la noche sin dormir para prepararle
comida era como la Cenicienta con su madrastra... como sea, no era humano.
    Al final, la conciencia prevaleció sobre el apetito. Tosió una vez: —Tonterías. ¿Qué
quieres decir con hacer una comida en medio de la noche[1]? Vuelve y duerme.
    Luo Binghe sabía que estaba preocupado de que no descansara bien. Él sonrió,
pero no planeaba dormir. Estaba preparado para regresar e ir secretamente a las
cocinas para meditar.
    Shen Qingqiu originalmente quería preguntarle si todavía seguía durmiendo en la
leñera. Los jóvenes tienen algo de orgullo y respeto propio, por lo que preguntar
directamente no sonaría bien. Por otro lado, incluso si a Luo Binghe se le permitiera
dormir en el dormitorio de los discípulos, solo sería excluido por los otros bajo las
órdenes de Ming Fan. Sintió que era extrañamente lamentable.
    Shen Qingqiu pensó por un momento, luego dijo: —Mañana, reúne tus cosas y ven
aquí.
    Luo Binghe no entendió lo que quería decir: —¿Shizun?
    Shen Qingqiu dijo: —Afuera de mi casa de bambú, al lado, hay una habitación. A
partir de mañana, múdate allí para vivir.
    Si viviera un poco más cerca, preparar el desayuno para él y limpiar las
habitaciones sería más conveniente... Shen Qingqiu sintió que su propia capacidad de
autoajuste rompió un poco a través de los cielos. Anteriormente se enfrentó a Luo
Binghe con un grave trauma, pero ahora incluso se atrevió a frotarse las manos en
secreto y conspirar para permitir que el protagonista fácilmente le llevara té y le
sirviera agua. ¡¿Está realmente bien así?!
    Su imaginación se volvió loca en estos vuelos de fantasía y no notó la reacción de
la otra persona. De repente, Luo Binghe saltó y lo abrazó con firmeza.
    Atrapado con su guardia baja, Shen Qingqiu primero se sorprendió, luego su vieja
cara se puso roja.
    En los años que le dejaron, finalmente se le fue dado un abrazo de oso y el
resultado no era una cálida y fragante hermana de jade, sino un joven adolescente
con un aura autoritaria, ahhh–
    Luo Binghe estaba extasiado, con los brazos alrededor de su cuello negándose a
dejarlo ir, continuamente llamando por su oído: —¡Shifu! ¡Shifu!
    Shen Qingqiu levantó su mano y no sabía dónde ponerla. Enredado por un tiempo,
la puso sobre la cabeza de Luo Binghe y le acarició el pelo: —Bien. ¿No estás
avergonzado?, ya te has vuelto tan grande y ya no eres un niño de diez años, ¿qué
tipo de apariencia es esta? [2]
    Originalmente, Luo Binghe no estaba muy consciente. Pero después de que él dijo
cosas como esta, de repente se avergonzó. Si él no hubiera estado tan feliz y
emocionado, ¿cómo se atrevería a ser así con el generalmente alto e inalcanzable
Shizun? Rápidamente, pero de mala gana, se despegó del cuerpo de Shen Qingqiu,
con la cara completamente roja: —Sí, este discípulo fue más allá de sí mismo.
 
En cuanto a la cuestión de buscar ser abrazado, un niño menor de diez años que haga
esta clase de cosas sería considerado adorable. Para que Luo Binghe, de quince años,
hiciera esto... ¡aún era adorable!
    ¡Un chico pequeño y guapo con una cara tan tierna como un tallo aún joven de
cebolla verde, sería adorable sin importar lo que hiciera!
    Luo Binghe estuvo nervioso y aturdido por un tiempo, pero de repente se dio
cuenta de que el color de la cara de Shen Qingqiu no era muy buena.
    Incluso para un cuerpo inmortal, teniendo viejas heridas y un fuerte veneno
presente, seguido de su participación en el sueño de Meng Mo debido a él, sin
descansar bien, y aguantando a pesar de no poder hacerlo, era natural que la
apariencia de Shen Qingqiu fuera un tanto pálida y nívea. Luo Binghe no se atrevió a
retrasar más el descanso de Shen Qingqiu y se retiró. Aún así él no regresó a la
leñera y fue especialmente a las cocinas.
    Decidió: ¡durante mucho tiempo, él debe prestar gran atención a la recuperación
de Shizun a través de comidas nutritivas!
    Luo Binghe acababa de salir de la habitación cuando el sistema emitió un aviso.
    ¡Nivel de frialdad del protagonista +50! 
    Shen Qingqiu estaba desconcertado.
    ¿Cómo es que agregó otros 50? ¿El sistema está retrasado? ¿O el sistema
repentinamente descubrió la misericordia y sintió que me dio demasiado poco antes?
    Olvídalo, él estaba demasiado somnoliento y privado de fuerza para considerar la
razón por la cual se le agregaron puntos. De todos modos, es imposible que obtener
un abrazo le haya dado más puntos a este anciano, hahahahaha...
 
 
 
 
    Al día siguiente, Shen Qingqiu no había dormido completamente hasta que
despertó de forma natural con el ligero y delicioso olor a pescado y arroz
entremezclados. Fuera de la casa de bambú, Luo Binghe ya había preparado la
comida. Esa fragancia fluía interminablemente y flotaba hacia los discípulos de la
Cumbre Qing Jing que solo habían comido comidas sencillas, espiando del otro lado.
    Ming Fan y los demás estaban tan enojados que mordían los dobladillos de sus
túnicas mientras estaban espiando, especialmente cuando vieron a Shen Qingqiu
sentado a la izquierda y elogiando amorosamente la cordial obra de Luo Binghe,
ambos sonrientes y sus relaciones alegres y armoniosas. Sus sentimientos agraviados
alcanzaron el punto más alto.
    ¡Demasiado desvergonzado! ¡Así que había sido a través de estos planes extraños,
despreciables y herejes que él atrajo la felicidad de Shizun!
    Y después de esperar hasta el anochecer, vieron a Luo Binghe mudarse al cobertizo
frente a la casa de bambú de Shen Qingqiu. Golpeó como un rayo desde los
despejados cielos, chocando a los discípulos de la Cumbre Qing Jing que habían
crecido  acostumbrados a intimidar a Luo Binghe en un campo de cadáveres.
    Se llamaba "mudanza", pero solo la persona Luo Binghe era la que realmente se
mudaba. Porque no tenía mucho para empezar.
    ¿Almohada? Agrupar la paja en la leñera servía para una almohada. ¿Cobija? La
túnica exterior que se quitó era suficiente para cubrirlo... y estas cosas, Shen Qingqiu
naturalmente se prepararía para él.
    Shen Qingqiu siempre sintió que la vida de Luo Binghe estaba demasiado llena de
sufrimiento, todo era una historia de abuso infantil. La Montaña Cang Qiong, ya sea
buena o mala, también era una gran secta de cultivación y no sería tan mala de
corazón o carecería de recursos a ese nivel.
 
Esa noche fue la primera vez en la vida de Luo Binghe acostado en una cama normal.
    En el pasado, había dormido en un cuenco de madera flotando en el helado rio,
dormido en el húmedo y frío suelo, en las calles ruidosas y ocupadas, e incluso
tendiéndose en una cueva de montaña en un movimiento de comer el viento y dormir
en el rocío[3]. En este momento, acostado en una cama suave, ordenada y grande,
su cuerpo se sintió flotando por todas partes y se sentía irreal.
    Especialmente cuando pensó en Shen Qingqiu durmiendo más allá de una sola
pared.
    Toda la noche, podía ser que él pensó demasiado. Meng Mo no apareció en su
sueño.
    La expresión de Luo Binghe no cambió. Él pacientemente se sentó y esperó.
Después de que unos días pasaron, Meng Mo apareció nuevamente.
 
    Esta vez, Meng Mo no se molestó con lo que sea de misterioso encantamiento de
sueño o un encumbramiento. Apareció directamente en el sueño de Luo Binghe...
aunque estaba en la forma de una masa de niebla negra.
    Frente a los ojos de Luo Binghe, esta masa de niebla negra se reunió, cambiando,
y la voz de ese viejo vino desde adentro: —Mocoso, ¿qué decidiste en estos tres días?
 
    Luo Binghe le preguntó: —Lo que he decidido, ¿cómo puede el Mayor Meng Mo no
saberlo?
    Meng Mo se rió hei hei: —Has decidido algo de lo que definitivamente no te
arrepentirás. Mocoso, recuerda bien este día. ¡Hoy es el comienzo de tu ascenso
meteórico!
    Ese joven adolescente no tenía el sueño de un ascenso meteórico. No importa qué
tan felizmente lo dijiera, Luo Binghe no se emociono y solo ahuecó su puño
ceremonialmente y dijo: —Esta generación más joven tiene una petición más.
    —¡Qué más hay, todo ha sido discutido! Rápido, termina de hablar para que
puedas prometerme como maestro. —Meng Mo todavía estaba presionando, pero no
sabía que lo que imaginaba era demasiado hermoso...
    Luo Binghe dijo: —Lo que esta generación más joven pide es de hecho con
respecto al asunto de un maestro. La gracia de Shizun para mí es pesada como una
montaña. Realmente no puedo faltarle el respeto a su disciplina y reconocer a alguien
más como un maestro...
    No había terminado cuando Meng Mo habló de inmediato, conducido más allá de
los límites de la resistencia: —¡Bien, bien, bien! Este anciano no quiere el título del
discípulo, ¡¿esto lo hará?!
    ¿Había un alto y poderoso experto que había hecho más perdidas que él? Yendo
directo a enseñarle a alguien sus propias técnicas e incluso dejar que esa persona ni
siquiera lo llame shifu una vez. ¡Era tan trágico como no poder conseguir a la nuera
que había cruzado el umbral de la familia[4]!
    Luo Binghe estaba satisfecho: —Entonces muchas gracias a este Mayor.
    No estaba en absoluto dispuesto a llamar a nadie más que a Shen Qingqiu su shifu.
    Meng Mo vio su apariencia: si todavía tuviera su cuerpo, estaría tan furioso que su
nariz se torcería.
    Este Luo Binghe; frente a su Shizun, se portaba bien y era obediente, incluso más
como una pequeña flor blanca. ¡Cómo es que frente a otras personas, se volvió tan
difícil de tratar! Dos impresiones completamente distintas, ¡justo como convertirse en
una persona diferente!
 
¡Realmente va a enojar a este viejo hasta la muerte!
 
 
 
 
    El tiempo voló como una flecha, el sol y la luna iban y venían.
    ...Shen Qingqiu realmente no quería usar un dicho común tan terrible y
ampliamente conocido, pero aparte de estas palabras, realmente no pudo encontrar
una frase más adecuada.
    Todos los días, en la Cumbre Qing Jing, tocaba el qin, leía libros, escribía caligrafía,
pintaba cuadros, practicaba artes marciales, era exquisito con Luo Binghe por no
hacer una comida lo suficientemente deliciosa, e incluso más ocasionalmente se
peleaba con Liu Qingge. Ya sea que fuera al lugar de Yue Qingyuan para reportar el
trabajo, los días volaban y coincidían mucho con su objetivo de vida de "entretiene la
vida y espera la muerte".
    Hasta que llegó el momento de la Conferencia de la Alianza Inmortal.
    Ese día finalmente llegó. Sus días fueron demasiado tranquilos hasta el punto de
que Shen Qingqiu casi olvidó este primer gran clímax en la novela.
    Dejado colgado mientras Luo Binghe trepaba a la cúspide de la vida, se casaba con
(incontables) bellezas blancas, también el primer paso hacia el ennegrecimiento
inamovible... ¡realmente fue capaz de olvidarlo!
    Por lo tanto, al recibir la invitación de bronce, Shen Qingqiu se sorprendió por un
buen rato.
    La Conferencia de la Alianza Inmortal era el primer clímax y la resolución en
"Camino del Demonio Inmortal Orgulloso". Al mismo tiempo, también era un punto de
inflexión en el libro.
    Por cuatro años, la Conferencia de la Alianza Inmortal fue una selección de novatos
que ofrecía grandes oportunidades para la fama y la fortuna. La forma difería cada
año según las discusiones de los principales jefes de secta, pero definitivamente
habría una lista de oro.
    Independientemente de donde son tus orígenes, de qué secta o de Jianghu[5],
siempre y cuando te desempeñases bien en la Conferencia, tu nombre estaría en la
lista de oro y te harías famoso en todo el mundo.
    Anteriormente, "Camino del Demonio Inmortal Orgulloso" no tenía una recepción
cálida o caliente. Pero con la venta de Conferencia de la Alianza Inmortal, las reseñas
y suscripciones del libro aumentaron enormemente, ¡subiendo de inmediato!
    La razón del aumento no comenzó desde aquí. El Gran Dios Avión Hacia el Cielo
abandonó la integridad moral original que le quedaba y envió como una marea
creciente a los lectores un protagonista forjado de acero y hermanas tan agraciadas
como el agua, grandes segmentos de escritura presentable y todo tipo de
descripciones que dejan tu rostro rojo de la excitación, y también una razón
importante. También era la razón importante por la cual Shen Qingqiu se mantuvo fiel
a la lectura hasta el final.
    ¡Esa era la confusa configuración!
    Gran Dios Avión Hacia el Cielo, como una persona que ni siquiera había investigado
cómo establecer correctamente un mundo de cultivo y que frecuentemente ni siquiera
podía entender completamente los períodos de Refinamiento de Qi o de Alma
Naciente, realmente no obtuvo un tsukkomi de la mayoría de la gente por esto
porque ese no era el argumento de venta de la novela.
    "Camino del Demonio Inmortal Orgulloso" era un libro que podría llamarse una
novela de "cultivo", pero sería mejor llamarlo novela "sobrenatural". La mayoría de
los contenidos sobrenaturales aplastaron completamente las partes de "cultivo".
Como un texto de cultivación, era una novela modelo al pie de la letra, pero también
era bastante interesante como novela sobrenatural.
    Es decir, muy pronto, Shen Qingqiu tendría que enfrentar todos los diferentes tipos
de criaturas sobrenaturales extremadamente feroces y crueles que se describen en el
libro.
    Más importante aún, muy pronto, sería el momento para él de manejar
personalmente al Luo Binghe que reveló su herencia demoníaca y cruelmente
arrojarlo en el Abismo Sin Fin.
    La rueda del destino (trama) ya había comenzado a girar lentamente...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Hacer una comida en medio de la noche: Traduje san geng () como "medio de
la noche", pero es una vieja frase para referirse al tiempo entre las 11:00 AM y la
1:00 AM.
    [2] "¿No estás avergonzado?, ya te has vuelto tan grande y ya no eres un niño de
diez años, ¿qué tipo de apariencia es esta?": No puedo traducir bien todas las
implicaciones chinas al inglés, pero el tono de Shen Qingqiu es demasiado cálido para
Luo Binghe a pesar del significado. En palabras simples, suena "pesado" de parte se
Shen pero en realidad está diciendo las palabras con mucho cariño.
    [3] Un movimiento de comer el viento y dormir en el rocío: Un dicho que significa
"soportar las dificultades de un arduo viaje." O, básicamente, alguien que acaba de
pasar por un montón de sufrimiento.
    [4] Nuera que había cruzado el umbral de la familia: No estoy segura de si he
traducido esto bien. La oración original es: 
    [5] Jianghu: Literalmente "ríos y lagos", pero se refiere al mundo de las artes
marciales. Ten en cuenta que existe una diferencia entre el mundo del cultivo (con
inmortales y todo eso) y el mundo de las artes marciales. Los cultivadores se
consideran un corte completo por encima de los artistas marciales regulares y a
menudo menosprecian a la gente común de Jianghu.