Capítulo 63

: Un viaje al sur
 
Los tres tipos diferentes de sangre de Demonio Celestial eran tormentas chocando
dentro del cuerpo de Shen Qingqiu, encerrados juntos en una enmarañada red que
era imposible de separar. Entre ellos, la sangre de Luo Binghe estaba manteniendo
unidos los cinco órganos de Shen Qingqiu y protegiendo las venas que los
conectaban. Suprimía la sangre de Zhuzhi-Lang, mientras que apenas lograba lidiar
con la de Tianlang-Jun. Solo, trató de cubrir las tres funciones, enfrentándose a sus
dos enemigos. Todo esto inevitablemente tenía un gran daño en ello. En realidad,
sería mejor dejar ir la venenosa sangre de Tianlang-Jun, porque no había
absolutamente nada que pudiera hacer.
    Se giró hacia Luo Binghe y habló. —Piensa cuidadosamente sobre esto. Si
continúas así, ¿quién crees que caerá primero?
    Los ojos de Luo Binghe brillaron con una profunda preocupación, pero una
sensación de impotencia comenzó a crecer cada vez más. Finalmente, retrocedió y
respondió: —¡Tú déjalo primero!
    Tianlang-Jun no tenía la menor intención de apartarse gentilmente del hombre más
joven ante él y, en cambio, dijo: —Tú primero.
    Luo Binghe respondió al instante. —Bien.
    Tianlang-Jun tenía una sonrisa inescrutable mientras hablaba. —Como era de
esperar. —Se giró hacia Zhuzhi-Lang y dijo—. Qué hacer... no sé por qué cada vez
que los miro, siempre hay esta sensación extremadamente desagradable que llena mi
corazón.
    Zhuzhi-Lang asintió en silencio.
    Shen Qingqiu sabía que esto no terminaría bien para él, pero no quería arrastrar a
nadie más con él. Durante toda su vida, siempre había odiado el tipo de personajes
que simplemente acababan convirtiéndose en fichas de regateo para los demás. Si
ese era el tipo de personaje endeble y delicado que estaba obligado a desempeñar,
preferiría morir.
    Apretó su mano sobre su corazón y forzó su rostro a permanecer neutral mientras
hablaba. —Cualquier cosa que Su Excelencia quisiera hacerme, por favor, siéntase
libre de. Como has dicho, después de verme obligado a beberla tantas veces, debería
estar acostumbrándome a ella. Pero ni siquiera pienses en buscar la carne de Luo
Binghe. Luo Binghe, si estás de acuerdo con él, te derribaré con la fuerza de los
cielos.
    Luo Binghe protestó, enojado pero sin poder hacer nada. —Shizun...
    —Tú cállate —dijo Shen Qingqiu.
    Tianlang-Jun lo miró de manera extraña. —¿Quién dijo que quería su carne?
    Shen Qingqiu fue dejado mudo.
    Tianlang-Jun continuó. —Él no se puede comparar con mi propia figura noble y
guapa, ¿por qué querría su carne?
    ......
    ......
    ¿Quién dijo que eras más guapo que él?
    ¿Quién puso su sello de aprobación en esto?
    Según lo escrito por Avión Disparando Hacia el Cielo, desde el cielo hasta el
infierno, a través de todas las eras conocidas por el hombre, no había ninguna que
pudiera compararse con Luo Binghe. Ya sea joven o viejo, todos coincidían
universalmente respecto a este hombre más guapo número uno, ¡¿de acuerdo?!
    Toda la expresión de Shen Qingqiu se hundió en la exasperación. —Entonces,
¿exactamente qué es lo que quieres?
    Zhuzhi-Lang respondió: —Junshang desea esa espada.
    Tianlang-Jun confirmó: —Eso es correcto. Me gustaría otorgar un regalo al Reino
Humano, pero no seré capaz de hacerlo sin esa espada.
    Je, ¿entonces quieres el dedo dorado del protagonista? La mente completa de Shen
Qingqiu estaba llena de pensamientos de "sigue soñando" y "sobreestimas tu propia
fuerza". Solo pudo ver cómo Luo Binghe levantó su mano y cómo Zhuzhi-Lang alzó el
brazo en respuesta. En ese instante, el intercambio estaba completo. ¡Pasó como una
tormenta, rápida y decisivamente, sin la menor vacilación!
 
Luo Binghe exigió. —¡Ahora entrégalo!
    Zhuzhi-Lang se transformó inmediatamente en una serpiente y atrapó a Shen
Qingqiu en su enorme boca. Tianlang-Jun brincó con gracia, riendo a carcajadas
mientras ascendía. —¿Realmente creíste eso? Jajajajajaja.
    La forma en la que estaba actuando en este momento era verdaderamente
desvergonzada. Era como un adulto que hace una promesa de trocar con un niño, le
quita sus juguetes, luego se da la vuelta y finge que no sucedió tal cosa. Shen
Qingqiu de repente se sintió bastante indignado en nombre de Luo Binghe, quien
claramente estaba siendo amedrentado. Incluso con la amenaza de un colmillo afilado
justo a su lado, no pudo evitar preguntar intencionadamente: —Sabes que eres el
adulto aquí, ¿verdad?
    Tianlang-Jun se sentó directamente en la cabeza de Zhuzhi-Lang y respondió en
ese tono refinado. —Sé que soy un demonio. Me temo que el discípulo del Señor de la
Cumbre Shen se retrasó demasiado tiempo en el Reino Humano y olvidó que
nosotros, demonios nunca nos hemos comprometido a cumplir nuestras promesas.
Por supuesto, la mayoría de las veces ustedes tampoco hacen mucho más que hablar
de la boca para afuera respecto ello.
    Con esa frase final, la sonrisa de Tianlang-Jun desapareció de sus labios. La visión
de Shen Qingqiu se oscureció. Algo caliente y rojo palpitaba alrededor, presionándolo
desde todos los lados, como si lo atrapara dentro de un pequeño bolsillo.
    Fue tragado por Zhuzhi-Lang.
 
 
 
 
    Cuando despertó, el aire a su alrededor estaba seco y tenía la garganta rasposa.
    Cuando Shen Qingqiu rodó y se incorporó, vio a una chica demonio de piel oscura a
su lado. Cuando se dio cuenta de que se despertó, gritó fuertemente con voz muy
acentuada: —¡Está despierto!
    Tianlang-Jun levantó las cortinas con una mano y miró. Levantó sus cejas. —El
Señor de la Cumbre Shen ciertamente ha dormido lo suficiente.
    Shen Qingqiu mantuvo su expresión cuidadosamente vacía mientras se limpiaba la
cara, asegurándose de que no quedaran rastros de jugos gástricos de reptil en él. El
viento seco soplando afuera hizo que las cortinas se agitaran violentamente,
permitiendo vislumbres del paisaje fuera del carruaje.
    Ahora estaba situado sobre una enorme serpiente de escamas negras. Esta enorme
serpiente llevaba una carpa en su espalda mientras reptaba suavemente por el suelo.
Alrededor de ellos habían muchas bestias, grandes y pequeñas, así como muchos
demonios con formas medio-bestiales. Juntas, estas criaturas se fusionaban en un
ejército caótico pero de gran escala mientras marchaban hacia adelante.
    Shen Qingqiu determinó que esto era probablemente la parte sur del Reino
Demoníaco.
    El norte perteneció una vez a Mobei-Jun, pero ahora era el territorio de Luo
Binghe. Allí, la mayoría de los demonios tenían formas humanoides. Los demonios
más bestiales e híbridos mitad bestia solo eran comunes en el sur, como una especie
de reino animal. No sabía a dónde Tianlang-Jun planeaba dirigir este grupo de
demonios. O lo que planeaba hacer.
    Después de que terminó de observar sus alrededores, Shen Qingqiu se dio cuenta
repentinamente de que el lado derecho de su pecho y todo su brazo aún estaban
punzando dolorosamente y que parecían estar moviéndose con bastante lentitud.
    Respiró hondo y se preparó mentalmente para estar 120% listo para lo que sea
que pudiera ver. Luego miró hacia abajo.
    ...El problema era aún más serio de lo que pensó.
    Como una extremidad protésica hecha de hojas y ramas, cada centímetro de su
brazo derecho estaba cubierto en hojas y brotes verdes y carnosos, temblando
ligeramente a lo largo de la extremidad con cada movimiento. Los cinco dedos
estaban completamente adormecidos, y ni siquiera podía enroscarlos.
 
Después de solo un vistazo, no pudo soportar mirarlo por más tiempo. La espada Xiu
Ya estaba justo a su lado, y estaba sumamente tentado a simplemente levantarla y
amputar por completo el brazo. En ese momento, Zhuzhi-Lang se acercó, sosteniendo
una pequeña, humeante estufa de oro. Shen Qingqiu saltó como si hubiera visto un
fantasma, instantáneamente en máxima alerta. —¡¿Qué estás haciendo?!
    Zhuzhi-Lang se congeló en el lugar. —Este subordinado solo quería ayudar al
Maestro Shen...
    Shen Qingqiu comenzó a señalar inmediatamente a su propia boca. Este era el tipo
de cosa que más temía oír de Zhuzhi-Lang. Ya había probado la gratitud de una
serpiente–estaba tan agradecido que al final se lo tragó entero. Zhuzhi-Lang levantó
los bordes de sus mangas hacia su cara en un gesto bastante avergonzado, como si
intentara cubrir su propia boca.
    Luego las bajó rápidamente y trató de persuadir a Shen Qingqiu de la manera más
cordial. —Maestro Shen, tienes que creerme. Si el QingSi no es quitado al menos
siete veces al día, las raíces se enterrarán profundamente dentro de tu carne. Pero
hoy, solo han sido arrancadas tres veces. Justo ahora, es el momento más crítico. Si
no las quitamos ahora, me temo que no podremos salvar el brazo del Maestro Shen.
    Cuando escuchó que estaría en peligro de perder una extremidad, Shen Qingqiu ya
no podía dudar más, sin importar a qué sombras de reservación aún se estuviese
aferrando en su corazón. Colocó su brazo inmediatamente. Zhuzhi-Lang sacó un trozo
de carbón rojo ardiente de la estufa. Luego, sosteniéndolo con sus propias manos, lo
presionó contra el pecho de Shen Qingqiu.
    —... —Shen Qingqiu estaba en silencio.
    Sabía que no debería haber esperado que la "ayuda" de Zhuzhi-Lang fuera algo
normal o prudente.
    El trozo de carbón presionó contra los brotes de QingSi en su pecho, causando que
se marchiten y enrosquen mientras arden hasta sus raíces. Fue tan horroroso que
Shen Qingqiu tuvo que resistir la tentación de hacer una mueca ante la vista. Solo
cuando Zhuzhi-Lang finalmente logró quemar todos los brotes verdes, uno por uno, al
fin pudo soportar mirar su brazo nuevamente.
    Zhuzhi-Lang retiró el trozo de carbón y dijo. —En la tarde y en la noche, tendrán
que ser quemadas tres veces más.
    Shen Qingqiu se sacó la túnica sobre los hombros. Zhuzhi-Lang levantó la vista
inconscientemente y luego con rapidez, volvió a bajar la mirada. Afuera, Tianlang-Jun
rió. —Niño tonto, ¿de qué estás avergonzado?
    Tiene razón, Shen Qingqiu pensó para sí mismo. ¿De qué tienes que avergonzarte?
¿De ver este pecho que precisamente, estaba cubierto de carnosos brotes en todas
partes? ¿De ver este ser que acabas de tragar entero? ¿Qué queda para
avergonzarse?
    Zhuzhi-Lang respondió completamente en serio. —Mi Señor, por favor no te burles
de este subordinado. No tengo la menor de las intenciones hacia el Maestro Shen.
    Miró hacia Shen Qingqiu y volvió a recalcar: —Absolutamente ninguna de las
intenciones de Luo Binghe.
    ¡¿Por qué estás recalcando eso en mí?!
    Zhuzhi-Lang tomó rápidamente su estufa y saltó de la espalda de la serpiente,
regresando hacia abajo para dirigir a las tropas que marchaban. La mente de Shen
Qingqiu era un desastre, sus ojos empezaron a moverse a toda velocidad, buscando
desesperadamente. La espada Xin Mo... dónde estaba... ¿dónde estaba la espada Xin
Mo?
    Oh, estaba afuera, situada al lado del asiento de Tianlang-Jun. Tirada justo al lado
de sus pies.
    Shen Qingqiu estaba a punto de rodar en carcajadas.
 
Esta era la espada número uno, la más infame de "Camino del Orgulloso Demonio
Inmortal", la última arma de triunfo tanto en el cielo como en la tierra. ¡¿Era algo que
debería ser tirado tan descuidadamente de esta manera?!
    Tianlang-Jun estaba descansando su barbilla en su mano, observando la escena en
la distancia. Cuando notó la expresión de Shen Qingqiu, preguntó: —Señor de la
Cumbre Shen, ¿a qué estás mirando? —siguió su mirada hacia abajo—, ¿a esta
espada mía?
    Shen Qingqiu respondió con tranquilidad: —Esa es la espada de Luo Binghe.
    Tianlang-Jun lo ignoró fácilmente con una risa y dijo: —Señor de la Cumbre Shen,
hay algo que siempre he querido preguntarte.
    Shen Qingqiu respondió: —Por favor.
    Puedes preguntar lo que quieras, simplemente responderé aleatoriamente.
    Tianlang-Jun preguntó: —Tú y mi hijo, ¿ustedes dos se han cultivado como
pareja[1]?
    Shen Qingqiu estaba seguro de que había oído mal. —¿Qué dijiste?
    Tianlang-Jun se repitió pacientemente: —Le estaba preguntando al Señor de la
Cumbre Shen si tú y Luo Binghe...
    La cara de Shen Qingqiu se contrajo varias veces e inmediatamente levantó su
mano en un gesto de "detente". Tianlang-Jun continuó. —¿O tal vez el Señor de la
Cumbre Shen no entiende a qué me refiero con cultivar como pareja? Esto significa
que...
    Shen Qingqiu interrumpió. —Eso es suficiente.
    ¡¿Podrías tener al menos un poco de vergüenza?!
    Shen Qingqiu se obligó a permanecer en calma. —¿Por qué crees que él y yo nos...
hemos cultivado juntos?
    Tianlang-Jun respondió. —Para ser honesto, siempre he anhelado saber más sobre
la cultura y las costumbres del Reino Humano.
    —¿Y?
    ¿Cómo el anhelo por cultura humana tiene algo que ver con la pregunta?
    Tianlang-Jun tendió un dedo y lo agitó varias veces para silenciarlo. Luego tarareó
una suave y encantadora pequeña melodía.
    Shen Qingqiu estaba orgulloso de considerarse un caballero adecuado, siempre en
control total de sus expresiones. Pero cuanto más tiempo continuaba Tianlang-Jun
tarareando, más difícil se volvía mantener su fachada fría y digna.
    ¡Maldito! ¡Resentimiento! ¡De! ¡La! ¡Montaña! ¡Primaveral!
    ¡¡¡Cómo se hizo popular incluso en el Reino Demoníaco!!!
    Tianlang-Jun tarareó dos versos completos antes de que finalmente estuviera
satisfecho, pero parecía querer continuar. —Solo el ilustre espíritu del Reino Humano
podría producir una obra maestra tan impresionante. La trama visiblemente audaz, el
profundo romanticismo en cada frase, estos son verdaderamente dignos de los más
altos elogios. Especialmente al final de cada verso, te deja con un señuelo, haciendo
que te sea imposible ignorarlo y dejándote esperando ansiosamente por más.
    ¡Oh wow, la maldita cosa todavía estaba siendo serializada!
    Shen Qingqiu se dio cuenta de repente, —...Espera. En ese entonces, cuando nos
reunimos por primera vez en el Mausoleo Sagrado, dijiste: "he esperado durante
mucho tiempo el honor de conocerte". —¿Podría ser que este era el "honor tan
esperado" al que se estaba refiriendo? ¿Era una referencia a esta obscena canción de
amor?
    Tianlang-Jun respondió con júbilo: —Efectivamente, eso es exactamente a lo que
me refería.
    Sistema:  Conversar con el BOSS sobre intereses y pasatiempos, aumentando la
profundidad del carácter del villano, ¡puntos B +150! 
    ¡Esta era la excusa más jodidamente absurda para intereses y pasatiempos!
    Mientras los dos seguían mirándose fijo el uno al otro, la joven demonio de piel
oscura que había estado cuidando a Shen Qingqiu se puso de pie con un salto alegre
y repentino, como un antílope. Shen Qingqiu se giró hacia ella y descubrió que
realmente tenía un par de patas de antílope. La chica saltó cerca, levantó la vista y
gritó animadamente. —¡Mi Señor! ¿Es el nuevo lugar al que vamos a ir muy bonito?
    Tianlang-Jun sonrió y le devolvió el saludo. —Naturalmente, será el mejor lugar.
    La chica preguntó con bastante inocencia: —¿Hay mucha agua allí?
    Tianlang-Jun respondió. —Los ríos fluyen libremente a través de cada planicie y
montaña, cubriendo todas las tierras bajo el abierto cielo.
    La chica vitoreó y saltó hacia la distancia. Shen Qingqiu la observó mientras se
marchaba, contemplando la sensación de inquietud que estaba sintiendo. —¿A dónde
los llevas?
    Tianlang-Jun respondió en su pausada manera: —El Señor de la Cumbre Shen ya
ha sacado sus propias conclusiones, ¿no? ¿Por qué preguntar lo que ya sabes?
    Ríos a través de las planicies y montañas... Claramente no eran accidentes
geográficos pertenecientes al Reino Demoníaco. Este "lugar bonito" era sin duda el
Reino Humano. Shen Qingqiu habló: —A juzgar por los números, en este momento, al
menos el veinte por ciento de los demonios del sur deben estar viajando en este
grupo. Su Excelencia, ¿cree que un grupo de tal enrome tamaño podrá simplemente
cruzar la frontera sin que los cultivadores se den cuenta?
    Tianlang-Jun respondió: —¿Quién dijo que planeaba cruzar la frontera?
    Se enderezó y le dio una risa despectiva. —¿Para qué crees que quería esta
espada?
    Shen Qingqiu respondió: —¿Planeas usar la espada Xin Mo para abrir una grieta
entre los dos mundos?
    Tianlang-Jun lo corrigió. —Para ser preciso, será una fusión de los dos mundos.
    ¡Fusionar los Reinos Humano y Demoníaco!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Cultivado como pareja: , lit. "pareja de cultivación/cultivación dual". En la nota
en inglés dejaron el significando bastante ambiguo, así que yo lo explicaré para los
que no saben. En palabras simples, en las novelas xianxia, cuando eres pareja de
cultivación de alguien, durante el sexo, ambos comparten sus energías espirituales,
por eso "cultivar juntos". Básicamente le está preguntando si ya tiraron, lol. (Más
información y detalles respecto a esta cultivación aquí:
https://immortalmountain.wordpress.com/2017/06/07/dual-cultivation-human-
cauldrons/)