Capítulo 24

(Versión en inglés: sin editar)
    Nu yuan chan era capaz de moverse por agua y tierra. Después de succionar secas
a las tres personas bajo el agua, no podía esperar a subir a la tierra para buscar
nuevos objetivos. Sin embargo, Luo Binghe no era tan fácil de manejar, su apariencia
imponente y penetrantemente fría. Chasqueó los dedos y el fuego apareció en sus
manos, su poder espiritual actuando como el catalizador. Lo arrojó al monstruo
furtivo. Una vez que entró en contacto con el cabello, las llamas crecieron
rápidamente y se convirtieron en un gran incendio, obligando a los mechones negros
a retirarse rápidamente al agua, temerosos de ir a la orilla.
    Todo el conjunto de movimientos se llevó a cabo parejamente y con éxito a al
primer intento a máxima potencia, sin espacio para vacilar.
    En su corazón, Shen Qingqiu estaba satisfecho y levantó un cartel: ¡Luo Binghe, 10
puntos!
    Luo Binghe recogió la Perla Nocturna de Qin Wanyue que había caído al suelo y la
elevó en alto, como si fuera un faro. Esto despertó a los que se habían congelado en
su lugar. Gritó: —Hermanos y Hermanas Marciales, no deambulen y se pierdan.
¡Reúnanse en un solo lugar y muévanse juntos! —Después, sacó el artículo estándar
de la Conferencia de la Alianza Inmortal que todos recibieron, el fuego artificial de
emergencia[1], y lo lanzó hacia el cielo.
    Los fuegos artificiales de emergencia fueron entregados a los discípulos para
usarlos en caso de que se toparan con monstruos que no tenían forma de enfrentar.
En general, la Conferencia de la Alianza Inmortal no liberaría monstruos que fueran
demasiado peligrosos. Usarlo tres veces también resultaba en una renuncia
automática. Por lo tanto, se utilizaba como último recurso durante la Conferencia de
la Alianza Inmortal; difícilmente alguien lo usaría. Pero en este momento, muchos
brillantes fuegos artificiales florecieron en todo el cielo de la Garganta Jue Di, uno tras
otro. En el trabajo original, esta fue una escena muy hermosa. Pero ahora, estos
fuegos artificiales no solo estaban lejos de ser espléndidos. En cambio, hicieron que la
gente sintiera como si sus hígados y vesículas estaban siendo destrozados por el
dolor y el horror.
    ¡Porque cada fuego artificial floreciendo representaba a un discípulo que se
enfrentaba a un monstruo extremadamente terrible, la vida de él o ella en peligro!
    —¡Las pantallas de cristal! ¡Mira rápidamente las pantallas de cristal!
    Trágicos gritos y aullidos transmitidos desde las pantallas de cristal sin fin. Algunos
discípulos ya habían muerto en la escena de las filas de las pantallas de cristal.
Algunos discípulos todavía estaban bañados en sangre por pelear en lugares cerrados,
sus ojos llenos de miedo y temor: —¿Por qué? ¿Por qué este lugar tiene... no debería
ser así?
    —¡Gente, vengan y ayuden! ¡Pitón Dragón Venenosa[2]! Shifu, ¡sálvame! Hermano
Marcial Mayor, salva...
    De repente, desde dentro de una pantalla de cristal llegó un grito ronco, las águilas
espíritu llamando triste y estridentemente, y luego la superficie se volvió
completamente negra.
    Todos dijeron: —¿Qué está pasando?
    Shen Qingqiu sintió su cuero cabelludo siendo entumido, las puntas de sus dedos
heladas.
    ¡Ese grito ronco debe ser el Águila de Hueso[3] del Reino Demoníaco! Era un tipo
de monstruo volador feroz y sediento de sangre.
 
Tenía miedo de que estas águilas espirituales hubieran sido destrozadas por ellos y
arrojadas al suelo, rompiendo las pantallas de cristal en ellas en pedazos.
    Nadando en el agua, caminando en la tierra o volando en el aire; ¡Todos fueron
invadidos por estas aterradoras criaturas demoníacas!
    Enfrentado a este tipo de escena bárbara y caótica, realmente no tenía ninguna
forma de actuar como había planeado originalmente y lo trató como una obra realista,
manteniendo la calma.
    Y fuera de la Garganta Jue Di, en lo más alto alto de la torre, era como si una olla
hubiera explotado. Los taoístas[4] del Mirador Tian Yi dijeron: —¿Qué está pasando?
Los monstruos aprobados para la Conferencia de la Alianza Inmortal han sido elegidos
según los estándares más estrictos. ¡Cómo una cosa puramente demoníaca como nu
yuan chan podría mezclarse!
    Varios discípulos del Palacio Huan Hua ya habían muerto. La vieja cabeza del
Palacio se levantó de repente y con voz temblorosa dijo palabra por palabra: —¡Abran
el encanto!
    El gran encanto abarcando a la Garganta Jue Di era mantenido por varios cientos
de monjes del Templo Zhao Hua. El abad del Templo Zhao Hua estaba rápidamente a
punto de usar el Transmisor de Mil Li para notificar a los monjes que quitaran el
hechizo. Quién sabría que Yue Qingyuan de repente diría: —¡No puede ser abierto!
    El viejo jefe del Palacio estaba atónito: —Líder de Secta Yue, ¿cuál es el significado
de esto?
    En la Garganta Jue Di, había muchos cientos de discípulos de la Secta Cang Qiong
que participaban en la Conferencia de la Alianza Inmortal, pero aún así Yue Qingyuan
los detuvo de abrir el hechizo y dejar a los discípulos atrapados escapar con sus
vidas. Naturalmente, tenía razones muy importantes para esto.
    Shen Qingqiu dijo: —Una vez que el encantamiento es abierto, es verdad que los
discípulos pueden escapar. Pero los monstruos originalmente atrapados en su interior
también huirán de inmediato. Dentro de algunos li de distancia, puedes ver el humo
de las aldeas humanas en este lugar. En ese momento, la situación sería aún más
grave. Nuestros discípulos de secta tienen al menos cierta capacidad para enfrentarse
a los monstruos. ¿Qué en cuanto a esas normales y comunes personas que no tienen
poder espiritual fluyendo a través de sus meridianos?
    Este comentario hizo que cada una de las famosas cabezas de secta en la
plataforma superior no pudiera decir nada en respuesta e hizo que todos guardaran
silencio.
    En un momento como este, sin importar qué gran Formación del Núcleo o Alma
Naciente de cultivador fueses, todavía estabas indefenso frente a este tipo de
incontrolable situación.
    Algunas personas del Palacio Huan Hua parecían haberse despedido de sus seis
sentidos y estaban perdidas: —Si el encantamiento no puede ser abierto para dejarlos
salir, entonces... ¿entonces qué debería hacerse?
    Shen Qingqiu dijo: —Si salir es imposible, entonces solo se puede entrar.
    Entre los miembros de la Secta de la Montaña Cang Qiong, muchas personas se
encontraron con miradas silenciosas. Yue Qingyuan dijo con voz clara: —Todos los
compañeros taoístas, los eventos de hoy deben ser el movimiento intencional de
alguien que tiene la intención de tomar prestada las manos del Reino Demoníaco para
eliminar a nuestros jóvenes cultivadores y futuros pilares de una sola vez. Debido a
su estratagema, solo podemos permitir que el encantamiento continúe. ¿Hay otros
compañeros taoístas que estén dispuestos a venir junto con mi Secta de la Montaña
Cang Qiong a entrar a la garganta a exterminar a los monstruos y salvar a los
discípulos participantes?
 
Para matar un camino sangriento y limpiar todos los monstruos no solo se requiere
fuerza, sino también gran coraje.
    El antiguo jefe del Palacio Huan Hua fue el primero en responder: —El Palacio Huan
Hua está con un derecho consolidado a ayudar.
    En la Conferencia de la Alianza Inmortal esta vez, el Palacio Huan Hua tenía la
mayoría de los participantes e invirtió la mayor cantidad. Eran la parte más incapaz
de soportarlo. Con alguien tomando la iniciativa, otras personas inmediatamente lo
siguieron de cerca y se ofrecieron como voluntarios para la peligrosa tarea. Incluso si
habían en minoría algunos que originalmente eran tímidos, ahora también fueron
despertados sorprendidos: ¡sus propios talentosos discípulos bebés estaban allí,
después de todo!
    Shen Qingqiu dio un paso adelante y estaba a punto de ingresar a la fila de
seguidores cuando Liu Qingge bloqueó su camino con su vaina.
    La expresión de Shen Qingqiu no cambió cuando usó dos dedos para apartarla:
—¿Cuál es el significado de esto?
    Liu Qingge concisa y comprensivamente dijo: —Tu veneno.
    Yue Qingyuan también usó una voz que solo ellos podían escuchar[5] para decir:
—Correcto. Qingqiu. No deberías olvidar, el resto del veneno "Sin Cura" aún no ha
sido limpiado de tu cuerpo. Danos la seguridad de los discípulos de la Cumbre Qing
Jing a nosotros. —Había una oración más que él no había hablado: ¿qué pasa si
después de entrar en la Garganta Jue Di, se encuentra con un brote del veneno y su
poder espiritual es obstruido? Rodeado por muchos monstruos, eso realmente sería
como gritar todos los días sin siquiera un eco para responder por ello.
    Shen Qingqiu negó con la cabeza y dijo: —Con discípulos que han encontrado
dificultades, ¿cómo puede el shifu esconderse en la plataforma más alta y relajarse?
¿Desde cuándo existe este tipo de razonamiento? Si no soy capaz de proteger a mis
propios discípulos, entonces ya no necesito ser el Señor de la Cumbre de mi Cumbre
Qing Jing.
    Además, era una persona importante para desencadenar la escena clave. Si él no
llega a la escena, no hay forma de que las cosas procedan.
    Ding dong, el sistema alertó: Estableciendo una imagen positiva al principio,
convirtiendo al villano en un personaje tridimensional, ¡puntos B +30! 
    En su corazón, Shen Qingqiu puso los ojos en blanco: —Esto cuenta como darme
azúcar o morfina antes de apuñalarme con un cuchillo.
    El consejo de Yue Qingyuan para que él no fuese no tuvo ningún efecto, por lo que
solo pudo decir a regañadientes: —Entonces tienes que tener cuidado. En caso de que
no puedas enfrentarte a algo, contáctate inmediatamente con nosotros a través de la
técnica auditiva para que podamos ayudarte.
    Shen Qingqiu no era tan pesimista sobre su propia capacidad para tratar con los
monstruos como lo eran ellos. Además de su confianza en su nivel de cultivación y
poder espiritual, también tenía otra bonificación adicional.
    Hacia los monstruos en "Camino del Demonio Inmortal Orgulloso", Shen Qingqiu
tenía un mayor interés en ellos que en las diferentes tipos de hermanas.
    Puede que no sea capaz de recordar a esa protagonista encontrando un pequeño
agravio y acompañando a Luo Binghe a ver estrellas a algún lado, el "sabor" especial
de la protagonista femenina al hacer el pa pa pa, o incluso a veces olvidaría encajar el
nombre con la persona, ¡pero él definitivamente recordaba las propiedades y
debilidades de cada monstruo absolutamente claro!
 
Si realmente tuvieras que encontrar algo sobre él para sostenerlo como un "dedo
dorado"... ¡entonces solo estaba este punto!
    En la Garganta Jue Di, Luo Binghe estaba solucionando y calmando a las hermanas
y hermanos marciales cuyas almas parecían haber dejado sus cuerpos y dispersado,
manteniendo su terreno. En un momento como este, no podían escabullirse en caso
de que surgiera un nuevo monstruo o la gente se perdería de nuevo. Solo empeoraría
la situación.
    El viento de la noche soplaba fuertemente. En cuatro lados y desde ocho
direcciones vinieron los fantasmales e indeterminados sonidos de humanos o criaturas
demoníacas llorando. Los que eran menos valientes ya se estaban abrazando la
cabeza y llorando amargamente. El rostro de Qin Wanyue estaba pálido, pero al ver a
Luo Binghe apoyado contra un árbol con su espada Zheng Yang cargada en su
regazo, vigilante y tranquilo mientras ayudaba a bloquear la invasión de la oscuridad
de esos por él, no pudo evitar sentir una cálida dulzura melosa enroscándose en su
corazón.
    Si Shen Qingqiu estuviera aquí, estaría muy emocionado: ¡hermana, te has
enamorado de él! ¡El alma de chismoso está ardiendo!
    En este momento, un sonido xi xi suo suo salió del bosque. La mirada de Luo
Binghe se volvió fría. El poder espiritual se reunió en el centro de su palma, listo para
ser usado.
    Desde la maleza, más y más fuerte, vino el sonido de algo moviéndose. A medida
que se acercaba, los corazones de las personas llegaban a sus gargantas. Tal vez era
porque ya estaban horrorizados hasta el límite, pero nadie gritó.
    De repente, hubo un resonante sonido de dong, como si alguien hubiera caído al
suelo. Entonces, una cosa esférica rodó su camino hacia afuera de la maleza.
    Esa era una cabeza humana.
    Ambos ojos en la cabeza estaban cerrados, el rostro cubierto de sangre, el cabello
tan desordenado como el nido de una gallina. Esta imagen en la novela original fue
muy aterradora. Pero en un momento como este, la cabeza de un muerto sin ningún
poder asesino seguía siendo mejor que un monstruo devorador de hombres. Mucha
gente se sintió aliviada y dejó escapar la respiración.
    Qin Wanyue dijo temblorosamente: —...Este... este hermano marcial, ¿alguien
sabe de qué secta viene?
    Todos los discípulos presentes se acercaron para identificar la cabeza, y todos
dejaron escapar un suspiro de alivio: —No es uno de los nuestros.
    —Nunca lo había visto antes.
    Luo Binghe miró hacia el bosque oscuro y negro. En su mente, pensó: la cabeza
está aquí y el cuerpo debe estar cerca. Debería ir a ver sus ropas y averiguar qué
discípulo de qué secta es. Incrementó el poder espiritual en su palma y caminó hacia
la oscuridad.
    Como era de esperar, un cadáver rígido yacía detrás de los oscuros bosques,
usando túnicas azules acuosas. Debe ser un discípulo del Mirador Tian Yi. Luo Binghe
solo vio el dobladillo inferior de su túnica[6] antes de suspirar. Este tipo de discípulo
debe haber ingresado a la Conferencia de la Alianza Inmortal para adquirir
experiencia, solo que no habría pensado que se encontraría con un accidente
inesperado y renunciaría a su vida.
    Continuó mirando hacia arriba y fue golpeado por el terror.
    ¡Sobre el cuello de este cadáver, aún había una cabeza perfectamente bien unida!
 
Entonces, la cabeza de antes, ¿de dónde vino?
    Luo Binghe regresó rápidamente, Zheng Yang salió de su vaina, luz blanca como
una inundación mientras gritaba: —¡Aléjense de esa cabeza!
    ¡Esas palabras acababan de ser pronunciadas cuando la cabeza que pacíficamente
yacía torcida en el suelo de repente abrió los ojos!
    Sus ojos enojados eran redondos y contemplaban la cantidad de personas. Desde
algún lugar debajo del cuello, emergieron ocho patas largas, delgadas, articuladas y
con púas. ¡Saltó!
    Era demasiado tarde para que la persona más cercana lo evitara, y saltó sobre su
cabeza. Gritó locamente, sacó su espada y la balanceó violentamente, mientras otras
personas afanosamente trataban de esquivarla. Luo Binghe no se atrevió a usar su
espada sin pensarlo, en caso de que atravesara no a la criatura, sino a la cabeza de
esa persona. Las consecuencias serían desastrosas. Con una cosa tan aterradora
arrastrándose por toda su cabeza, casi sofocándolo, estaba desesperado y giró la
espada alrededor de su propia cabeza, apuñalándolo.
    ¡Pero ni siquiera había levantado la mano cuando esas ocho delgadas y angostas
patas encontraron sus posiciones, insertándose directamente en sus sienes!
    El cuerpo de esa persona se volvió inmediatamente rígido. Incluso su lengua
parecía estar atada en un nudo, haciéndolo incapaz de gritar una palabra. Debajo de
la cabeza humana, bajo el cuello, las patas de la araña se insertaron más y más
profundo, causando que todo el cuerpo se contrajera.
    Después de un rato, las ocho patas de araña fueran sacadas, dejando atrás solo
dos agujeros vacíos en las sienes de esa persona. Dentro de la cavidad craneal, todo
había sido succionado limpiamente, absolutamente vacío.
    Esta escena fue espantosa. Incluso Luo Binghe no fue capaz de recuperarse por un
momento. Esa criatura cabeza humana-araña[7] que parecía haber absorbido todo su
relleno de fluidos cerebrales, subió y bajó del cuerpo mientras emitía un agudo
silbido, como un bebé llorando.
    Justo en este momento, una brillante flecha condensada de poder espiritual voló,
atravesando la boca que dejaba escapar largos gemidos, golpeando a este niño que
había olvidado en la alegría la respuesta correcta[8].
    En el abrupto silencio y la aturdida sorpresa de la gente, Shen Qingqiu frotó las
orejas que levemente dolían por todos sus gritos, ajustándose las mangas, apareció
en la escena, discreto.
    Extendió su abanico de papel con una sacudida y lo sostuvo para que le cubriera la
mitad de la cara, Shen Qingqiu dijo con un leve disgusto: —¡Qué ruidoso!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Fuego artificial de emergencia: La traducción original habría sido literalmente
algo así como fuegos artificiales de ayuda/llamada de auxilio.
    [2] Pitón Dragón Venenosa ( ): Traduje literalmente el nombre de este monstruo.
Creo que lo tengo bien.
    [3] Águila de Hueso ( ): Guing en pinyin. Traducido literalmente.
    [4] Taoístas: En caso de que no lo sepas, "taoístas" es otra forma de llamar o
dirigirte a alguien que es un cultivador.
    [5] Una voz que solo ellos podían escuchar: Los cultivadores de alto nivel pueden
hablar telepáticamente, hasta cierto punto. Yo llamo a esto la "técnica auditiva" más
adelante. Es literalmente una técnica (   ).
    [6] Dobladillo inferior de su túnica: Las sectas tienen colores/estilos distintivos
para las túnicas. Son como uniformes que funcionan como identificación. Y en este
caso, podemos suponer que los rangos de los discípulos pueden determinarse por el
color del revestimiento del manto.
    [7] Cabeza humana-araña ( ): Supongo que es el nombre de la especie. Pinyin es
ren tou zhizhu. Lo dejo como "cabeza humana-araña".
    [8] Golpeando a este niño había olvidado en la alegría la respuesta correcta:
Refiriéndose a la araña bebé. Sí, es una araña bebé. Creo que traduje esto bien, pero
esta línea me dio puntos de dolor de cabeza. Chino original: 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
n/t: awwwh, liu qingge preocupándose por shen qingqiu, justo al brotp (ω)