Capítulo 2

: Protagonista masculino maltratado
 
En su vida anterior, Shen Yuan había sido acaudalado al crecer y podía calificar como
un nouveau riche[1] modestamente rico. Tenía dos hermanos mayores fijos a heredar
el negocio familiar, y una hermana pequeña a la que adoraba. Toda la familia había
sido muy cercana.
    Desde el principio había sabido que, incluso si holgazaneaba el resto de su vida,
nunca le faltaría que comer. Tal vez se debió a este despreocupado ambiente
desprovisto de competencia y presión, pero siempre había creído que mientras una
competencia tuviera más de diez participantes, clasificar entre los diez primeros era lo
suficientemente bueno.
    Por lo tanto, nunca entendió lo que los villanos escoria como Shen Qingqiu estaban
pensando mientras cavaban sus propias tumbas.
    El Shen Qingqiu original, si se trataba de cultivo, tenía eso; cualificación, también
tenía eso; el autocontrol requerido para fingir, de igual modo tenía eso. No carecía de
prestigio ni de reputación, y con la secta más grande del mundo apoyándolo, nunca le
faltaría dinero. Entonces, ¿por qué cuando se trataba de la prestancia que se
esperaba de un inmortal, no tenía nada en absoluto? Por qué actuar como una de
esas amargadas y encerradas concubinas de los viejos tiempos, aquellas con
demasiado tiempo de sobra, molestándose con las cosas más inofensivas, planeando
día tras día cómo atormentar al protagonista e incluso consiguiendo que otros lo
hagan por él.
    Incluso si Luo Binghe tenía un talento numinoso, incluso si su capacidad de
aprendizaje era excepcional hasta el punto en que parecía que estaba haciendo
trampa... aún no había necesidad de envidiarlo hasta este punto, ¿ah?
    Aun así, la culpa no recaía en él, sino en el autor. Estos tipos de villanos estaban
en todas partes en la novela, tan numerosos como carpa en un río–era solo que su
personaje había sido especialmente detallado, y especialmente podrido.
    ¿Qué podrías hacer? El máximo BOSS en este libro era el mismísimo protagonista.
¿Cómo podría una luciérnaga eclipsar el sol y la luna?
    El mundo de cultivación lo había llamado "Espada Xiu Ya", por lo que,
naturalmente, había conseguido la apariencia y el porte para coincidir.
    Por ejemplo, ahora, Shen Qingqiu giraba su cabeza a la izquierda y a la derecha,
encontrando incluso bastante satisfactorio su turbio reflejo en el espejo de bronce.
    Era un rostro con buenos rasgos: ojos y cejas negros como el carbón, nariz y
labios finos, bastante aire de un erudito. Combinado con un cuerpo delgado y piernas
largas, al menos podía ser considerado hermoso. Aunque su edad real no era clara, se
trataba de una novela de cultivación: Shen Qingqiu había logrado la Semiformación
del Núcleo, lo cual significaba que había conservado perfectamente una apariencia
juvenil. Ciertamente, muchas veces más apuesto de que lo que había imaginado en
headcanon mientras leía.
    Aunque aun así no podía compararse con Luo Binghe.
    Al pensar en Luo Binghe, Shen Qingqiu fue inmediatamente golpeado con un fuerte
dolor de cabeza. Quería ir a ver al Luo Binghe que actualmente estaba encerrado en
la leñera, pero tan pronto como dio un solo paso, esa estridente alerta volvió a sonar
en su mente.
     ¡Advertencia! ¡Advertencia de OOC! "Shen Qingqiu" no tomaría la iniciativa de
visitar a Luo Binghe. 
    Shen Qingqiu dijo con enojo: —Bien. Entonces conseguiré a alguien más para que
lo traiga, no hay problemas entonces, cierto.
    Pensó por un momento, luego llamó: —¡Ming Fan!
    Un joven de alrededor de dieciséis años, alto y delgado, corrió sin demora a través
de la puerta, diciendo: —Este discípulo está aquí. ¿Cuál es el mandato del maestro?
 
Shen Qingqiu no pudo evitar enviar un par de miradas más en su dirección: podía ser
considerado de aspecto decente, solo que su cara era un poco desafortunada[2].
Dentro de su corazón, Shen Qingqiu dio un tsk, lamentándose: —Como se esperaba,
la apariencia de un carne de cañón.
    Este era el discípulo más grande de Shen Qingqiu, el shixiong de Luo Binghe, Ming
Fan.
    ¡Este era el legendario carne de cañón del más bajo nivel!
    No hace falta decir que, cuando se trataba de cosas como sacar a Luo Binghe de
los dormitorios a altas horas de la noche, o darle intencionalmente consejos de
cultivación falsos, Ming Fan estaba involucrado en todo. Cuando Shen Qingqiu se
sentía interesado en atormentar a Luo Binghe, él siempre era su asistente más útil,
su partidario más entusiasta.
    Sabiendo que el destino de este niño en la obra original no era mucho mejor que el
suyo, Shen Qingqiu no pudo evitar mirarlo con la mirada de un camarada víctima.
—Ve a traer a Binghe aquí.
    Internamente, Ming Fan estaba desconcertado: cada vez que su maestro había
llamado a Luo Binghe, siempre era "esa pequeña bestia", "mocoso ingrato", "este
desgraciado", "cachorro". Rara vez había usado su nombre completo, entonces, por
qué de repente la íntima forma de dirigirse a él.
    Pero esta era la orden de su maestro; Ming Fan no se atrevía a cuestionarlo, y
corrió inmediatamente hacia la leñera, pateando la puerta dos veces: —¡Sale! ¡Shizun
te está llamando!
 
 
 
 
 
 
    Shen Qingqiu caminaba de un lado a otro dentro de la habitación, examinando
vigorosamente el Sistema dentro de su mente.
     Los puntos B, también conocidos como los puntos otorgados por ser
pretencioso[3]. Cuanto más altos son los puntos B, cuanto más alta es la calidad, más
magnífica, mejor es la calificación. 
    —Entonces, ¿cómo puedo aumentar mis puntos B?
     Uno, cambie la trama absurda y aumente el CI de los villanos y del elenco
secundario; dos, evite romper la suspensión de la convicción; tres, asegure los
niveles de gratificación del protagonista; cuatro, descubra y complete los puntos
ocultos de la trama. 
    Shen Qingqiu analizó cada uno, uno por uno.
    Es decir, no solo tenía que limpiar los desastres del Shen Qingqiu original, el Shen
Qingqiu que había acumulado una montaña de rencores, sino que también tenía que
evitar que otros personajes crearan más desastres.
    Ni siquiera sabía si podría conservar su propia y lamentable vida, pero aun
necesitaba asegurarse de que lo OP, el centro de atención y el número de chicas del
protagonista no fueran reducidos.
    Todos esos misterios sin resolver, esas tramas que el autor había abandonado,
ahora tenía que deshacerse de ellos personalmente mientras recopilaba cada uno,
cubriéndolos él mismo[4].
    Ahhh.
    Avión Disparando Hacia el Cielo-juju[5] había dicho que el propósito de "Camino
del orgulloso demonio inmortal" era muy claro; cada palabra había sido escrita con un
único objetivo en mente, ese era, ser gratificante.
    Especialmente en la forma en que el oscurecido y OP protagonista masculino
jugaba al inocente, un cerdo falso cazando tigres, un exigente con los planes de
venganza contra los escoria, todo lo suficientemente gratificante para volcar los
cielos. Por lo tanto, la popularidad de la obra había aumentado al rojo vivo, creciendo
cada vez más hasta que ninguna tela de vendaje de pies[6] podía compararse en
longitud.
    Shen Qingqiu pensó, solo mantener un buen seguimiento de la trama ya era muy
estresante. Los puntos que ya habían roto la suspensión de la convicción estaban en
todas partes, ¡no podía garantizar que los evitaría todos!
 
Shen Qingqiu dijo: —¿Qué tipo de trama calificaría como no absurda?
     La norma está determinada subjetivamente, depende de las reacciones de los
lectores. 
    —Entonces, ¿cuántos puntos necesito recolectar para partir las misiones de la
etapa inicial?
     La elección del momento está determinada según la situación. Cuando los
requisitos se hayan cumplido, el Sistema se lo notificará automáticamente. 
    Determinada subjetivamente, determinada según la situación–qué palabras
mágicas[7] fueron. Shen Qingqiu se mofó y luego, al oír que se abría la puerta, miró
hacia atrás y vio que un joven entraba lentamente.
    A pesar de que sus movimientos eran inestables, aún se las arreglaba para
mantenerse perfectamente recto, y con respeto, le llamó: —Shizun.
    La pequeña sonrisa que se había estado formando en la esquina de la boca de
Shen Qingqiu se congeló.
    ¡Sería asesinado! Esta era la cara que obsesionaría a todos en el futuro, desde
mujeres de ochenta años hasta niños fajados, el rostro del protagonista Gary Stu, y él
lo había golpeado hasta este punto. ¡Definitivamente sería asesinado!
    Pero, a pesar de que su rostro mostraba una clara evidencia de maltrato y estaba
cubierto de heridas, el protagonista seguía siendo, como se esperaba, ¡el
protagonista!
    Los dos ojos de Luo Binghe eran tan brillantes como las estrellas de la mañana, los
tiernos comienzos de un apuesto joven.
    Ese firme pero humilde semblante, demostrando su actitud noble e inflexible.
    ¡Esa espalda recta como lápiz y postura, un alma orgullosa que preferiría romperse
antes que doblarse!
    En ese instante, una inundación de paralelismos y dispositivos estilísticos surgió en
el corazón de Shen Qingqiu, ¡fragmento tras fragmento se mezclaron para formar
innumerables frases de alabanza que casi se derramaron!
    Afortunadamente, Shen Qingqiu logró refrenarlas, gritando internamente sobre lo
cerca que había estado–el hardware del halo de este protagonista era realmente
demasiado excelente, ¡casi no pudo contenerse!
    Observó a Luo Binghe cojear a través de la puerta, luego esforzarse por
arrodillarse. La boca de Shen Qingqiu se crispó, pensando: No puedo permitirme tus
respetos. Si me presentas tus respetos hoy, puede que me rompas las rodillas en el
futuro, y lo detuvo de inmediato, diciendo: —No es necesario.
    Sacudió la muñeca, arrojando una pequeña botella. —Esto es medicina. —Se
detuvo y luego añadió en un tono burlón—. No dejes que los forasteros vean y
piensen que mi Cumbre Qing Jing maltrata a sus discípulos.
    Shen Qingqiu había entrado en su papel con rapidez. Aunque había hecho algo
increíblemente atrevido como entregar medicina, también había elegido una actitud
desagradable, y podía estar considerada en línea con el atributo de hipocresía de
Shen Qingqiu: hacer cosas malas, pero temiendo que los demás sepan.
    Efectivamente, el Sistema no envió una alerta OOC–Shen Qingqiu dejó escapar un
suspiro de alivio.
    Luo Binghe había supuesto que su shizun lo había llamado para seguir
"enseñando", y nunca podría haber pensado que sería para darle medicina. Al
principio se congeló, luego usó respetuosamente ambas manos para recibir la
pequeña botella, diciendo con honesta gratitud: —Gracias por la medicina, Shizun.
    En este momento, el rostro de Luo Binghe todavía estaba lleno de inocencia, su
sonrisa sincera y amable, como el cálido sol del amanecer. Shen Qingqiu lo miró un
rato, luego giró la cabeza.
 
La personalidad de este protagonista masculino antes del oscurecimiento era la de un
joven modelo y honesto, pone un poco de luz solar sobre él y brillaría, dale un trozo
de buena voluntad y lo devolvería al décuplo, ese tipo. Decir que era una pequeña
oveja no sería excesivo.
    Luo Binghe continuó felizmente: —A partir de ahora, este discípulo redoblará sus
esfuerzos, y no dejará que Shizun se sienta decepcionado.
    Eh, no, si redoblas tus esfuerzos, supongo que tu shizun original se sentirá
entonces muy decepcionado...
    Si Shen Qingqiu no hubiera leído "Camino del orgulloso demonio inmortal", al ver
esta escena, la habría encontrado desgarradora, y probablemente hubiera derramado
un par de lágrimas de empatía por el aprieto de Luo Binghe.
    Así, había visto todo de principio a fin como un lector omnisciente, y había estado
al tanto de los abundantes y coloridos pensamientos de Luo Binghe después del
oscurecimiento. Para resumir, Luo Binghe ahora era lamentable, pero en el futuro
trituraría su talón en la cara de los demás mientras se reía con temeraria
malevolencia. A pesar de que llevaba la máscara de un caballero amable y humilde,
todo lo que pensaba por dentro era cómo rasgaría tus tendones, sacaría tus huesos,
despellejaría tu piel, luego colgándola afuera para que se seque.
    &#x1D4DB;uo Binghe sonrió y dijo: —La humillación que sufrió este discípulo en el
pasado, hoy la devolveré cien veces. Por herir mis manos y pies, te arrancaré las
extremidades y las trituraré hasta convertirlas en polvo.
    "Camino del orgulloso demonio inmortal", párrafo destacado número dos.
    Después, realmente había cortado a Shen Qingqiu en una vara humana.
    Shen Qingqiu se movió para sentarse en una silla de narra y, eligiendo un tono
distante, dijo: —Binghe, ¿cómo está progresando tu cultivo?
    Ese solo "Binghe" causó que la asustada piel de gallina se elevara por todo su
cuerpo. Obviamente, Luo Binghe también se estremeció, pero aun así mostró una
sonrisa teñida de timidez. —Este discípulo es estúpido, y sigue... fallando en
entender.
    Aquí está. Un manual de cultivo incorrecto; el hecho de que no hubiera tenido una
desviación de qi[8] era gracias a su increíble durabilidad como protagonista, ya que
entenderlo realmente sería un milagro. Shen Qingqiu gritó dentro de su corazón:
¡Chico, llegas a cargo mío! ¡Este maestro te dará los métodos correctos!
    Esa alerta demoníaca comenzó a atronar sin cesar. Shen Qingqiu le dijo al
Sistema: —Solo lo estaba pensando. ¡Por supuesto que sé que eso es una violación!
    Luego, dijo casualmente: —Hoy, este maestro te castigó por impaciencia; después
de todo, el tiempo no espera a nadie. Pensando en ello, has estado a cargo mío por
un tiempo, ¿qué edad tienes este año?
    Luo Binghe dijo obedientemente: —Este discípulo tiene catorce años.
    Eh, catorce, ah.
    Es decir, el par de maestro y discípulo de Shen Qingqiu y Luo Binghe, en este
punto, ya había pasado por el incidente en la entrada de la montaña donde había sido
obligado a arrodillarse como castigo, la golpiza de la pandilla de la Cumbre Qing Jing
por sus compañeros discípulos, el incidente de "replicar con insolencia" a shizun en el
que había sido colgado y golpeado, el incidente del rompimiento de instrumentos en
el que había sido castigado con trabajos forzados... Ese glorioso historial se despide.
    Shen Qingqiu apoyó su frente en una mano en tanto lo despedía con la otra.
—Deseo estar solo.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Nouveau riche: Término, generalmente despectivo, para describir a aquellos
cuya riqueza se ha adquirido dentro de su propia generación y no por trabajo y/o
mérito propio. Un ejemplo claro de esta descripción es la famosa Paris Hilton.
    [2] "...solo que su cara era un poco desafortunada": , lit. "una boca que sobresale
y las mejillas de un mono".
    [3] "...puntos otorgados por ser pretencioso": , lit. "pretensión extrema", jerga de
internet para cuando se actúa invocando un sentido de superioridad, inflando el ego
en línea, etc. El segundo carácter a menudo se escribe como B (mismo sonido), por lo
tanto, puntos B.
    [4] "...deshacerse de ellos personalmente mientras recopilaba cada uno,
cubriéndolos él mismo": , lit. "llevar personalmente una pala y jadear y soplar
mientras se alisa el suelo". Ya que las tramas no resueltas en chino se conocen como
"agujeros", esta metáfora funciona bien en los raws pero falla en español.
    [5] Avión Disparando Hacia el Cielo-juju: , lit. "achicoria", pero la jerga internauta
considera esta expresión como homónimo de , lit. "grande, enorme", referido a las
características sobrehumanas de una persona, una analogía a un dios. Lo gracioso de
esto es que Shen Qingqiu usa /jújù para Avión Disparando Hacia el Cielo y /jújú para
Liu Qingge, un personaje que aparecerá más adelante.  es como la versión barata y
chapucera de .
    [6] Tela de vendaje de pies: Aquí se refiere a las vendas que se usaban en la
práctica de los pies de loto en la antigua China. Las vendas eran de algodón y medían
3 metros de largo y 5 centímetros de ancho.
    [7] Palabras mágicas: , lit. "bálsamo del tigre", un remedio casero popular para el
dolor utilizado en el este de Asia.
    [8] Desviación de qi (): También se conoce como desviación de qigong y es un
estado en el que la base del cultivo es inestable y causa daño interno y/o psicosis.
Sucede cuando las personas se cultivan o practican incorrectamente, se exponen a un
"embotellamiento" de qi, sucumben ante sus demonios internos, o usan
imprudentemente las artes prohibidas/demoníacas.