Capítulo 52

: Eterno arrepentimiento de la Montaña Primaveral
 
No hace mucho, Shen Qingqiu aún hubiera sido capaz de creer que Luo Binghe,
naturalmente, todavía guardaba rencor y que mantenía las cicatrices para poder
recordarse a sí mismo en cualquier momento de su odio. Pero ahora, Shen Qingqiu no
podía engañarse más sobre el significado de estas acciones.
    Después de leer durante tanto tiempo una novela, incluso después de criarlo desde
la infancia, nunca había descubierto que Luo Binghe era en realidad un joven de
corazón puro. Este protagonista semental profundamente emocional, después de
convertirse en una manga cortada, fue tan lejos como para abandonar por completo
la parte "semental" de su personaje. Este Luo Binghe, a quien había criado inclinado a
quien sabe dónde, tenía un corazón más delicado que una joven doncella–ambos, uno
masoquista y fácil de dañar.
    O tal vez no fue que nunca lo había descubierto, sino que nunca había pensado en
descubrirlo. Cuando todo fue dicho y hecho, Shen Qingqiu todavía consideraba a Luo
Binghe como el protagonista en una novela y a sí mismo como un observador desde
lejos, jugando ocasionalmente para su propia diversión. La mayor parte del tiempo se
había mantenido a una distancia. En sus ojos, había superpuesto una imagen del Luo
Binghe original quien tenía la mayor presencia sobre la realidad, dándole la mayor
importancia a ese modelo de comportamiento.
    Aunque Shen Qingqiu sentía que este tipo de Luo Binghe era extremadamente
inconveniente de tratar, realmente no sabía qué hacer.
    Aún estaba destrozando su cerebro en busca de soluciones y, desde este ángulo,
no pudo ver la delgada sonrisa torcida que inclinaba la esquina de la boca de Luo
Binghe.
    Después de despertarse, Shen Qingqiu abrió sus ojos y vio un velo de muselina
blanco como la nieve sobre él. Alguien empujó la puerta y entró. Cerrando
ligeramente la puerta detrás de él, dijo: —¿Estás despierto?
    Shen Qingqiu giró su cuello y miró al otro por el rabillo del ojo.
    Bajo la luz de las linternas y la cálida luna, ese hombre efectivamente había nacido
con un buen rostro. La esquina de su boca contenía una sonrisa, y era claramente de
incomparable inteligencia y talento. Sus ojos, especialmente, exhibían una especie de
aire cálido y agudo.
    Conocía este par de ojos. Ojos que se habían levantado desde el Lago Lushui.
    Shen Qingqiu rodó a una posición sentada y una bolsa de hielo cayó de su frente.
El hombre se agachó para recuperarla y la colocó sobre la mesa, reemplazándola por
una nueva.
    Al ver esto, Shen Qingqiu se avergonzaría de decir la inundación de "quién eres tú"
y "qué quieres" acumulándose bajo su lengua. Tosiendo una vez, dijo con un tono
reservado: —Muchas gracias a tu distinguido yo por tu ayuda en escapar del Palacio
Huan Hua.
    Ese joven se puso de pie junto a la mesa y dijo, sonriendo: —Los humanos tienen
un dicho, una gota de bondad es pagada como un manantial primaveral[2]. Además,
la amabilidad que el Maestro Shen me ofreció superó con creces una gota.
    En primer lugar, este joven maestro era, en efecto, el hombre serpiente del
Bosque Bailu.
    En segundo lugar, este joven maestro sabía que la persona bajo este caparazón
era Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu pronunció un nombre. —¿Tian Lang-jun[3]?
    La razón por la que el antiguo linaje de los Demonios Celestiales era llamado
"celestial" era porque, según la leyenda, sus linajes de sangre habían elegido caer de
la gracia y abandonar el Reino Celestial para convertirse en demonios. Solo un
Demonio Celestial con un linaje más puro que el de Luo Binghe podía suprimir la
sangre del Demonio Celestial dentro del cuerpo de Shen Qingqiu. En ese caso, un
problema surgía. Del linaje del Demonio Celestial, Shen Qingqiu sabía, la obra original
solo había nombrado dos: Luo Binghe y su padre. ¿Quién más podría ser?
 
Pero no podía tener éxito más de tres veces[4]. El ingenioso método de Shen Qingqiu
para resolver enigmas, el cual había tenido éxito todas las veces hasta la fecha,
finalmente golpeó un muro aquí.
    El hombre sacudió su cabeza y dijo: —Maestro Shen, tratarme como Junshang[5]
es realmente un honor excesivo.
    Al escuchar estos dos caracteres, "Junshang", Shen Qingqiu finalmente supo qué
personaje era esta persona.
    Al comienzo de la obra original, Tian Lang-jun ya había sido suprimido bajo una
gran montaña. En cuanto a esta guerra de muchos años pasados, Avión Disparando
Hacia el Cielo solo cubrió toscamente el asunto porque tenía poco que ver con la
matanza y el hábito de semental del protagonista. Simplemente dijo que Tian Lang-
jun "no fue rival para un asedio de los poderes combinados de los cultivadores
magnates del Reino Humano, fue suprimido bajo la montaña XX, incapaz girarse por
la eternidad, separado de su general de confianza y confidente por muerte o herida".
    ¿Qué montaña era la montaña XX, exactamente? Shen Qingqiu nunca había
considerado adecuadamente esta pregunta. Pero después de que su curiosidad fue
picada, finalmente recordó qué montaña XX era.
    ¡Montaña Bailu!
    ¡Bosque Bailu en la Montaña Bailu!
    Shen Qingqiu miró al hombre de arriba abajo. ¡Así que este era el "general de
confianza y confidente" del padre de Luo Binghe!
    Mirándolo ahora, ya no podía ver ningún rastro de sus deformidades de serpiente.
Shen Qingqiu tragó saliva y dijo: —Puedo aventurarme a preguntar, señor[6]... ¿cuál
es tu distinguido nombre?
    El hombre dijo, cortésmente, —El segundo al mando de Tian Lang-jun, Zhu Zhi-
lang[7].
    Sus palabras acababan de salir de su boca cuando el sistema dio una notificación: 
Reparó completad de la historia y desbloqueó personaje secreto, puntos B +300.
Activó evento de relleno de los agujeros de la trama, ¡puntos B +100! 
    Una explosión de incontrolable emoción brotó repentinamente en Shen Qingqiu.
    "Relleno de los agujeros de la trama" definitivamente se refería a esos engañosos
asesinatos y masacres detrás de escena con explicaciones poco claras o errores de
organización en el trabajo original. Esta era la razón número uno para el desdén de
Shen Yuan por "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal". También fue una gran
razón para que se golpeara el pecho y pisoteara muy fuerte, rechinando sus dientes
con enojo y resentimiento después de terminar la novela.
    Ahora, había sacado un personaje que nunca había aparecido directamente en el
escenario, y el sistema había abierto un evento de relleno de agujeros. ¡¿Podría ser
que, a continuación, finalmente descubriría la verdad detrás de esos agujeros
gigantescos surcando el cielo?!
    Shen Qingqiu dijo: —Te salvé una vez, tú también me salvaste una vez, ahora
estamos a mano.
    El "te salve una vez" del que habló se refería a aquella vez que evitó que Gongyi
Xiao matara al hombre serpiente. Pero Zhu Zhi-lang negó con la cabeza y dijo: —Más
que eso. Si no fuera por el Maestro Shen, me temo que mi humilde yo no hubiera
sido capaz de acercarse a la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la Luna durante
muchos años más. ¿Cómo puedes decir que ya estamos a mano?
    Shen Qingqiu entendió su razonamiento. —Está bien, podemos discutir esto. ¿No
puedes extraer inmediatamente estas dos cosas de mi sangre? ¿Tienes que
mantenerlas dentro?
 
Esto era como si tuvieras un parásito en tu cuerpo y el método de tratamiento del
médico era colocar otro parásito para combatirlo. ¡No importa cómo lo pienses, la
situación es aún más terrible!
    Zhu Zhi-lang dijo: —En... Esta fue la primera vez que mi humilde yo utilizó la
sangre de Demonio Celestial. Antes de esto, en realidad nunca he oído hablar de
algún medio para disiparla.
    Aunque la respuesta desalentó su ánimo, Shen Qingqiu aún así expresó su
comprensión. Una vez que la sangre entraba en el cuerpo y se disolvía sin dejar
rastro, realmente no sería razonable separarla nuevamente. Zhu Zhi-lang dijo:
—Aunque no puede ser disipada, mientras mi sangre también esté en el cuerpo del
Maestro Shen, la sangre de Demonio Celestial de esa persona no puede ser activada.
Después de ir al Reino Demoníaco, no habrá rastro que seguir y no habrá manera de
que pueda atormentarte más.
    Espera.
    Shen Qingqiu dijo: —Aguarda. ¿Cuándo dije que quería ir al Reino Demoníaco?
    Zhu Zhi-lang dijo: —Vamos a ir muy pronto.
    Shen Qingqiu examinó su expresión y dijo: —El "pago" del que hablaste, ¿de
casualidad no será llevarme al Reino Demoníaco?
    ¿Qué iban a hacer en el Reino Demoníaco? Era escaso de suministros y recursos
naturales, la cultura y las costumbres eran incompatibles y no se aclimataría al medio
ambiente. Además, había un montón de preocupaciones más urgentes justo debajo
de sus ojos. Antes, mientras su cerebro era espantado a un derretimiento por el
comportamiento casi necrofílico de Luo Binghe, había dejado que Liu Qingge escapara
con su cuerpo original. ¿Luo Binghe limpiaría[8] la Montaña Cang Qiong con ira?
    Tenía que regresar y resolver los desacuerdos entre todos los involucrados. Shen
Qingqiu inmediatamente tiró la colcha a un lado, planeando escapar. ¿Quién sabía
que justo cuando empezaba a moverse, sentiría que algo tanto suave como pegajoso,
blando y frío como el hielo subía por su pierna?
    Una serpiente verde jade estiró lentamente su cabeza desde la colcha, moviendo
una lengua escarlata hacia Shen Qingqiu con un siseo.
    Esta serpiente tenía tres dedos de grosor y, a primera vista, era similar a la víbora
venenosa de árbol verde[9] china del Reino Humano. Las cuencas de los ojos eran
extremadamente grandes y las pupilas extremadamente pequeñas, y el contraste
sorprendía al ojo y asombraba al corazón. Pero Shen Qingqiu no le temía a este tipo
de animal de cuerpo blando. Observándolo con una mirada fría, recogió furtivamente
poder espiritual en la palma de su mano, planeando tomarlo desprevenido y separarlo
en siete pulgadas. De repente, la serpiente verde jade retrocedió, su boca roja
abierta.
    Para el ojo era una mera serpiente, pero emitió de su boca un desgarrador grito
que podía haber provenido de una garganta humana. Al mismo tiempo, densos
dardos verdes explotaron desde atrás de su cabeza como una flor floreciendo. Las
puntas afiladas estaban cubiertas de rojo escarlata; era obvio de ver que eran
extremadamente venenosas. El cuerpo de la serpiente se infló varias veces como si
hubiera sido bombeado con aire. Hace solo un momento se podía haber dicho que era
una delicada y tierna serpiente ornamental, pero ahora era una especie de maldito
monstruo.
    La variedad del Reino Demoníaco era ciertamente salvaje. Shen Qingqiu disipó de
inmediato cualquier intención de tocarla con sus manos desnudas.
    Zhu Zhi-lang sirvió una taza de té. Colocándola en la mesa, dijo cordialmente:
—Maestro Shen, ¿por qué intentas irte tan pronto como termino mi explicación?
Sinceramente, deseo pagarte tu amable asistencia del Bosque Bailu.
 
Shen Qingqiu se mordió el labio. —Quieres que vaya al Reino Demoniaco, y si no voy,
pondrás este tipo de cosas en mi cama. ¿Es este tu "pago"?
    Zhu Zhi-Lang sonrió y dijo: —No solo en tu cama.
    Otra pequeña serpiente que era tan gruesa como un pulgar se deslizó fuera de la
ropa de Shen Qingqiu.
    Esta serpiente había estado enroscada en su ropa todo el tiempo, y habiendo sido
calentada por la temperatura de su cuerpo–estaba anidando cómodamente, sin
moverse un poco. Shen Qingqiu ni siquiera notó su presencia. Con un incesante siseo,
un torrente de innumerables serpientes verdes, algunas gruesas y delgadas, salieron
de debajo de la cama, cubriendo todo el piso.
    Shen Qingqiu se quedó taciturno por un tiempo y luego dijo: —¿La raza de las
serpientes?
    Zhu Zhi-Lang dijo con calma: —Mi padre era de la frontera del Sur.
    No es de extrañar que fue llamado de este nombre.
    La raza demoníaca le daba mucha importancia a la clase social y al linaje. Los
demonios comunes o los demonios con linajes humildes no podían tomar el título de
"jun". Shen Qingqiu lo pensó–esta parte de su nombre era un sufijo que representa
su estatus social, como por ejemplo, como uno no debe invadir el nombre tabú del
emperador.
    El tiempo de Luo Binghe ocupando el asiento superior no se había desarrollado sin
complicaciones, y esto se debía a que los demonios juns tenían mucho que decir
sobre la porción humana de su sangre mezclada. En cuanto a los personajes con el
tipo de nombre "XX-lang", Luo Binghe había matado a más de unos pocos en las
primeras etapas de la trama del Reino Demoníaco. Entonces, Shen Qingqiu concluyó,
aquellos con este carácter–no todos estaban arrastrándose en cuevas, pero al menos
no tenían un origen extraordinario.
    Zhu Zhi-lang pertenecía, indudablemente, al linaje de sangre de Demonio Celestial,
pero no podía tomar el título de jun. El problema era definitivamente una mezcla de
sangre.
    La raza de las serpientes vivía en una comunidad en la frontera Sur del Reino
Demoníaco. Estrictamente hablando, aún contaban como parte de la raza demoníaca,
pero sus cuerpos tomaron la forma de serpientes gigantes. Nacieron así, y con el
aumento de la edad y el cultivo, muy pocos se transformaron para adoptar una
apariencia humana, mudando sus escamas. La mayoría de ellos permanecía en forma
de serpiente durante toda su vida.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Quién es tu honrada madre?
    Zhu Zhi-lang dijo: —La hermana menor de Tian Lang-jun.
    En cualquier caso, la hermana menor de Tian Lang-jun contaba como algo así
como una princesa del Reino Demoníaco. Cuánto puedes preocuparte por eso, que de
todos, ella tuvo que tener un hijo con una serpiente–¡este fetiche es demasiado,
jodidamente hardcore!
    Shen Qingqiu soportó a esas dos serpientes moviéndose en su pierna y estómago y
dijo: —Entonces, ¿eres técnicamente el primo de Luo Binghe?... Digo, ¿no puedes
decirles que no... se metan en mi ropa?
    Zhu Zhi-lang dijo: —Solo hablando de antigüedad, eso ciertamente puede ser
dicho. Parecen estar muy encariñadas con el Maestro Shen; no hay nada que mi
humilde yo pueda hacer.
    ¡Quién creería que no hay nada que puedas hacer!
    Shen Qingqiu lo soportó y preguntó: —¿Por qué irías al Palacio Huan Hua?
 
Zhu Zhi-lang dijo con mucha paciencia: —Originalmente fui a ocuparme de un asunto
oficial. Nunca pensé que vería al Maestro Shen.
    El corazón de Shen Qingqiu dio un salto. —¿Asunto oficial? Este asunto oficial del
que hablas, ¿tiene que ver con Luo Binghe?
    ¿Unir manos para declararse a sí mismos tiranos? ¿Conflictos dentro del Reino
Demoníaco? ¿O era una situación de "conmoviendo al cielo y a la tierra, una reunión
familiar de demonios profundamente emocional después de muchos años de
separación, llorando en los hombros del otro"?
    Esta vez, Zhu Zhi-lang sonrió y no respondió. Shen Qingqiu dijo: —Me temo que
era no el tipo de asunto oficial de una situación conmovedora de visitar a nuevos
suegros después de un matrimonio.
    Zhu Zhi-lang dijo, sin prisas, —Sólo estaba obedeciendo las órdenes de mi Señor.
    Shen Qingqiu preguntó: —Este cuerpo, ¿fue moldeado a partir de la Semilla de la
Flor del Rocío del Sol y la Luna?
    Si la había usado para sí mismo, eso no era un problema. Pero si no había usado la
Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la Luna en sí mismo, entonces era probable que
la usó para crear un cuerpo para Tian Lang-jun. Tian Lang-jun había sido suprimido
bajo la montaña, apoyándose en una sola respiración durante tantos años. Su cuerpo
original probablemente estaba arruinado desde hace mucho tiempo. Pero, si pudiera
hacerlo como una cigarra cambiando su caparazón, Shen Qingqiu realmente no sabía
qué viento y olas llegarían. Shen Qingqiu tuvo una premonición no del todo
maravillosa, de que este descuidado batir de alas de una mariposa había liberado un
monstruo impresionante. Al no recibir una respuesta, su mente no pudo ser calmada.
Continuó: —Llevarme al Reino Demoníaco, ¿fue esa otra de las órdenes de tu Señor?
    Cada vez que sus preguntas abordaban el tema de Tian Lang-jun, Zhu Zhi-lang se
callaba y se negaba a responder, solo dando sonrisa educada que hacía que otros se
ahogaran con el resentimiento. Sólo cuando Shen Qingqiu finalmente se retiró
derrotado, abrió su boca, aún con su típica forma refinada y cortés. —Descansa bien,
Maestro Shen. Si tienes alguna necesidad, por favor dila y definitivamente me
ocuparé de ella por ti. Podemos partir a las tierras fronterizas mañana a más tardar.
    Shen Qingqiu dijo con una boca y lengua secas: —¿Tienes dinero?
    Zhu Zhi-lang respondió: —Sí tengo.
    Shen Qingqiu: —¿Puedo usarlo?
    Zhu Zhi-lang: —Como desees.
    Shen Qingqiu: —Quiero mujeres.
    Zhu Zhi-lang miró fijamente.
    Shen Qingqiu repitió: —¿No fuiste tú quien dijo que si tenía una necesidad debería
mencionarla, sentirme libre de hacer lo que quisiera? Quiero mujeres. Deshazte de las
serpientes.
    Una pequeña grieta finalmente abrió la expresión sonriente de Zhu Zhi-lang.
Después de un buen rato, hizo lo que se le ordenó. Shen Qingqiu soltó una carcajada
y se giró para levantarse de la cama. Poniéndose su chaqueta exterior, su atuendo
estaba completo. Zhu Zhi-lang pareció dudar durante algún tiempo, considerando si
seguirlo. En el siguiente momento, Shen Qingqiu salió por la puerta y lo siguió como
su pierna trasera.
    Antes, como el Señor de la Cumbre de Qing Jing, tenía que estar consciente de su
imagen, y aunque mil curiosidades se apoderaron de su mente y picaron su hígado,
había perseverado en que los burdeles no estaban para ser ingresados. Pero ahora,
tenía la oportunidad. Shen Qingqiu invitó a Zhu Zhi-lang, siguiéndolo por detrás como
si no fuera nada. Dando una vuelta por la ciudad, eligió el "Pabellón Rojo Cálido" de
aspecto íntimo y entró, completamente a gusto.
 
En poco tiempo, Shen Qingqiu estaba al lado de brillantes decoraciones de colores
mientras sus fosas nasales eran asaltadas por el olor a polvo de talco.
    Zhu Zhi-lang se sentó al lado de la mesa redonda, inmóvil como el Monte Tai.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Qué es esa mirada en tu cara?
    Zhu Zhi-lang apartó sus ojos y dijo: —Es solo que... estoy bastante asombrado. El
Maestro Shen incluso tendría interés en este lugar de prostitución.
    Shen Qingqiu dijo: —En un momento verás en qué tengo interés.
    Justo cuando estaba hablando, una nueva cantante se acercó pausadamente. Era
un poco mayor y los cosméticos que llevaba eran algo coloridos. Abrazando una pipa
contra su pecho, se sentó en el escaño floral. Al encontrar los ojos de Shen Qingqiu,
pareció sorprenderse.
    Shen Qingqiu no sabía la razón, y asintió con la cabeza. —¿Joven dama?
    La cantante cambió su humor y dijo con una sonrisa natural: —No te preocupes,
señor, tienes una muy buena apariencia y me recordaste a este sirviente de un viejo
conocido. Mis ojos fueron engañados.
    Después de hablar, bajó su cabeza y no volvió a hablar. Después de unos pocos
sonidos metálicos y ruidos, comenzó a cantar.
    Shen Qingqiu originalmente estaba susurrando en los oídos de las chicas junto a él,
sin preocuparse por escuchar la música. Pero, después de escuchar dos frases, sintió
repentinamente que había escuchado dos cosas muy increíbles. Al pedirle a la
cantante que se detuviera, dijo: —Joven dama, ¿qué es esto que estás cantando?
    La mujer dijo con una voz tierna: —Esta sirvienta está cantando la nueva balada
popular "Resentimiento de la Montaña Primaveral".
    Shen Qingqiu dijo, cara llena de líneas negras, —Eso es extraño... ¿Justo ahora
parece que te he escuchado cantar dos nombres? ¿Podrías repetir esos?
    La artista de la pipa sonrió detrás de su manga y dijo: —¿Qué tiene de extraño?
¿Podría ser que el señor nunca haya oído? Los papeles principales de "Resentimiento
de la Montaña Primaveral", no hace falta decirlo, son esos dos Shen Qingqiu y Luo
Binghe, ah.
    ......
    ......
    ......
    ¡¿Cuándo se convirtieron en una maldita balada popular?!
    Zhu Zhi-lang estaba declinando todo servicio, sentado tranquilamente a un lado y
pretendiendo ser aire vacío. Qué lástima que se expuso a sí mismo cuando sus
hombros temblaron levemente. Shen Qingqiu dijo: —Uh... Podría preguntar, este...
resentimiento de cualquier montaña, ¿qué historia cuenta?
    Las mujeres a su lado dijeron en un coro de voces chirriantes: —Señor, ¿ni siquiera
sabes esto? El Resentimiento de la Montaña Primaveral habla del persistente dolor del
tácito deseo entre Shen Qingqiu y su querido discípulo Luo Binghe, lo prohibido y lo
tabú...
    Shen Qingqiu perseveró y escuchó la historia en un estado petrificado desde la
cabeza hasta la cola.
    Para aclarar la trama, en resumen, esta era una desvergonzada pareja de
maestro-discípulo, pasando todo el día en alguna montaña sin nombre ignorando sus
deberes para hacer pa pa pa, bajando la montaña para luchar contra monstruos y pa
pa pa, usando pa pa pa para resolver malentendidos, aún necesitando un ronda de pa
pa pa antes de morir, continuando haciendo pa pa pa después de la muerte,
continuando haciendo pa pa pa al igual que antes, después de la resurrección...
historia.
 
La artista de la pipa suspiró débilmente, tirando de una cuerda con la punta de su
dedo. —Al no haber entendido el afecto en el corazón del otro en vida y acostado con
el cuerpo después de la muerte, este nivel de profundo amor es verdaderamente
inigualable en esta era.
    Todas las mujeres siguieron con incesantes suspiros y sollozos, sin mencionar, ya
habían comenzado a derramar lágrimas de emoción.
    Shen Qingqiu enterró profundamente su cabeza en sus manos.
    Qué detestable, ¿es esta una maldita porno?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Montaña Primaveral: En el título en este capítulo, pinyin es chunshan (). En
inglés lo dejaron en pinyin pero yo lo dejaré traducido. Also, en China, la primavera
tiene connotaciones bastante románticas; por ejemplo, a los famosos sueños
húmedos se les conoce como "sueños primaverales" así que se pueden hacer una idea
de los significados recónditos del título y de la balada.
    [2] Una gota de bondad es pagada como un manantial primaveral (): Un dicho de
los preceptos familiares de Zhu. El significado es bastante literal pero poético.
    [3] Tian Lang-jun: Al parecer es un título dado a los señores o reyes del Reino
Demoníaco con sangre de Demonio Celestial. Tian = celestial. Lang = onomatopeya
de jade, significa algo precioso. Jun - honorífico para señor/monarca (véase el
glosario del capítulo 26 para más detalles).
    [4] No podía tener gran éxito más de tres veces: Mucha barrera de idioma aquí
pero según yo, capté bien la interpretación. Primero, en chino se usó , lit. "una cosa
no pasa más de tres veces", chengyu (idiotismo) que significa "no repetir el mismo
error una y otra vez" o "algo malo no sucederá más de tres veces". Y ahora, en inglés
la expresión que se usó es "he couldn't strike gold more than three times", traducido
literal, "no podía golpear oro más de tres veces". Si ponía lo literal aún mantendría
parte del sentido literario pero "strike gold" es también un idiotismo que significa
"descubrir una fuente de gran riqueza o éxito". El término a veces implica que fue
descubierto por casualidad o suerte, por eso "golpear".
    [5] Junshang (): El mismo Jun en el 3 y shang significa alto/exaltado. Es algo así
como "el gran señor".
    [6] Señor: "Sire", es una forma muy formal de dirigirse a alguien. En la antigüedad
se usaba para dirigirse al rey. Una traducción alternativa es "mi señor".
    [7] Zhu Zhi-lang (): Con los caracteres para "bambú" y "rama", "lang" es un título
que denota el estatus.
    [8] Limpiaría: En inglés usaron el phrasal verb "clear out" que significa "deshacerte
de cosas que no quieres". En chino se usó  lit. "llevarse toda la olla". Se usa
coloquialmente para limpiar/eliminar.
    [9] Víbora venenosa de árbol verde (): Literalmente, "hoja de bambú verde". La
especie de la serpiente es Trimeresurus Stejnegeri.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: el diseño de Zhu Zhi-lang en multimedia  tho, varía mucho en fan arts. algunos le
dibujan los ojos de los reptiles, rastros de escamas-etc
    respecto a los nuevos nombres que se introdujeron en este capítulo, alto enredo
sobre cómo dejarlos. por ejemplo, en capítulos anteriores se tradujo a "Mo Beijun"
dejando el sufijo sin guion (lo tengo que editar y agregárselo) y todo el fandom lo
escribe así (o la mayoría). aquí, originalmente dejaron los nombres como "Zhuzhi-
Lang" y "Tianlang-Jun" pero literal, todo el fandom lo escribe separado desde mucho
antes de llegar a este capítulo y al hacer MTL sale separado también–ya no sé, tendré
que esperar tal vez? más trabajo para mí editando después tho (3) aunque lo más
probable es que lo dejé así, a ver cómo lo escriben las otras traductoras del proyecto
más adelante smh