Capítulo 18

(Versión en inglés: sin editar)
    ¿Te atreves a agregar un acto extra y hacerlo venir con un almuerzo en caja?
    Cargando las largas y molestas líneas de actor del protagonista, asumiendo un rol
longtao[1] en ópera y cobrando el salario mínimo. Esto es explotar a un trabajador,
¡no puedes negarlo!
    Salido del egoísmo, Shen Qingqiu logró, con cierto esfuerzo, levantar su mano y
tocar la cabeza de Luo Binghe. La original mirada obstinada e inflexible de Luo Binghe
se enfrió, como si un puñado de agua clara de manantial rociara su ira.
    Shen Qingqiu sonrió y dijo: —Sin embargo, no es necesario pensarlo demasiado. Si
no tienes forma de volverte fuerte, yo estaré a tu lado y te protegeré.
    Dejar a Luo Binghe convertirse en ese futuro monstruosamente grande Demonio
Inmortal Jefe de los Tres Reinos no era tan bueno como dejarlo permanecer como
una simpática florecilla blanca. A Shen Qingqiu no le importaba en absoluto tomarlo
bajo su ala y cuidarlo durante toda la vida.
    Sus pensamientos eran simples y puros como este, aunque si llegaban a oídos de
otras personas, entonces de inmediato podría no ser el mismo caso. Luo Binghe ya
estaba completamente conmocionado.
    Nunca antes había habido alguien que hubiese expresado un compromiso tan
directo y cálido con él.
    Aunque el mundo era grande, ¿cuántas personas podían decir: "No necesitas
volverte fuerte, estoy aquí y, naturalmente, no dejaré que te molesten"?
    Y no eran palabras vacías. Shen Qingqiu diciendo que lo lograría significaba que lo
lograría. Varias veces, ya había demostrado con sus acciones que prefería herirse a sí
mismo que dejar que Luo Binghe recibiese el menor daño.
    Además, el afecto en estas palabras parecía demasiado. Después de que la marea
de cálidos sentimientos disminuyó un poco, una sensación de calor subió rápidamente
por la cara de Luo Binghe.
    Shen Qingqiu tosió por un momento. Dolorosamente descubrió que no podía toser
sangre en el sueño y levantó el brazo: —Bueno. Primero, ayúdame a levantarme.
    Luo Binghe sintió que el lugar donde aún su muñeca estaba siendo sujetada se
sentía diferente, como si un sentimiento de hormigueo fuera dejado atrás.
Inmediatamente, se dio cuenta de que estaba pensando demasiado y se regañó en su
corazón. En realidad, estaba siendo irrespetuoso con Shizun. Rápidamente reajustó
sus pensamientos.
    De repente, una voz sonó abruptamente. Esa vieja voz gritó: —Oye. —y con
interés dijo— Este mocoso fue capaz de romper el hechizo de este viejo hombre.
Definitivamente no es una persona común.
    Esa voz parecía venir del interior del valle, reverberando. Rodeó a las dos personas
y siendo ellos incapaces de decir de qué dirección venía. Shen Qingqiu estaba
eufórico: ¡El Jefe de esta etapa finalmente había aparecido! Eso quiere decir, si la
escena de las buenas relaciones había terminado, ¡él podría abandonar el trabajo!
Rápido, rápido, rápido Jefe, ¡llévate rápido al protagonista!
    Luo Binghe no había ayudado completamente a Shen Qingqiu cuando su mirada
brilló con vigilancia. Meng Mo apareciendo cuando Shen Qingqiu estaba lesionado hizo
que la situación fuera desfavorable. Él tomó una decisión: si Meng Mo quería hacer un
movimiento para matar, incluso si su propia fuerza era débil, todavía debía tener la
fuerza para retrasar al otro lado y luchar por dejar una pequeña posibilidad de
supervivencia para Shizun.
    Acababa de decidirse cuando esa voz continuó: —Tú, ven. Deja que este viejo
hombre eche un vistazo y vea qué clase de joven héroe tiene este tipo de habilidad.
 
Luo Binghe observó a Shen Qingqiu. Antes de que el maestro hablara, el discípulo no
debería tomar la iniciativa de hablar. El estado de ánimo de Shen Qingqiu no era malo
y tenía la intención de molestarlo un poco: —La otra persona le está preguntando a
este joven héroe. ¿Cuál es tu respuesta?
    La cara de Luo Binghe estaba completamente roja. Se dio vuelta y dijo: —Romper
el hechizo del Mayor es todo por apoyarme en el poder de mi Shizun. No me atrevo a
ser llamado un joven héroe.
    La voz resopló y pareció ser esquiva.
    Shen Qingqiu sabía porqué resopló. Este era el sueño de Luo Binghe, por lo que
Luo Binghe solo podía confiar en su propia fuerza. A pesar de que bloqueó un golpe
para él, al final todavía tenía que confiar en que Luo Binghe recuperaría rápidamente
la cordura para que el encantamiento se rompiese.
    Sin embargo, Shen Qingqiu era demasiado perezoso para explicar y ya sabía cómo
se desarrollarían las cosas a partir de aquí. Él preguntó: —¿Es Su Mayor Excelencia
Meng Mo?
    La voz dijo: —Este viejo hombre permitirá que este mocoso venga, pero no quiero
que este cultivador común de la Montaña Cang Qiong lo haga. Déjalo dormir primero.
    Como se esperaba, la situación era exactamente la misma que con Ning Yingying
en el trabajo original. Además de esta persona, Luo Binghe, todos serían expulsados 
por Meng Mo.
    Shen Qingqiu de repente sintió que su cabeza dolía y se desplomó.
    Luo Binghe estaba extremadamente sorprendido. Él lo apoyó apresuradamente y
llamó: —¿Shizun?
    Meng Mo dijo: —No hay necesidad de preocuparse. Este viejo hombre solo lo envió
a un sueño dentro de un sueño, dejándolo dormir más profundo. ¡Tú, ven rápido!
—Esta vez, podía ser claramente oído que la voz provenía de una cueva oscura en el
oeste.
    Luo Binghe no pudo despertar a Shen Qingqiu. Lo recostó suavemente en el suelo,
luego se dio vuelta hacia la voz: —Tomaré a este Mayor Shizun como una muestra de
cortesía, así que por favor no hagas las cosas difíciles para mi Shizun.
    Meng Mo sonrió y dijo: —Mocoso, vi tus recuerdos. Este Shifu no te trata bien. ¿Por
qué no solo me dejas deshacerme de él? Este soy yo ayudándote.
    La mayoría de los recuerdos que vio fueron interacciones entre el producto original
"Shen Qingqiu" y Luo Binghe. Esos recuerdos realmente constituyeron la mayoría de
los recuerdos totales, aunque...
    Luo Binghe negó con la cabeza: —Shizun no es como lo que el Mayor piensa. Si
nada más puede ser dicho, Shizun es Shizun, puede tratarme como quiera. Como
discípulo, no puedo faltarle el respeto a eso.
    Si Shen Qingqiu en este momento todavía pudiese escuchar, necesitaría rugir en
su corazón: Luo-ge[2], ¡espero que después de que estés ennegrecido, aún recuerdes
estas palabras que dijiste!
    Meng Mo resopló: —¡Pedante! El Justo camino del Reino Humano es siempre este
tipo de hipocresía. A quién le importa si es tu maestro o no, si lo respetas o no.
¡Cuando alguien me enoja o me hace daño, los mato! Él claramente sabía que tu
cultivación no era suficiente para lidiar con Tian Chui y aún así te envió. Este tipo de
intención, ¿puede ser que no puedes ver claramente?
    Luo Binghe dijo con indiferencia: —En ese momento, ni si quiera yo creía que
podría ganar. Shizun creyó en mí y no solo me dio la oportunidad, sino que también
me animó durante la pelea. Al final, realmente gané.
    Había otra oración que solo dijo en silencio para él mismo en su corazón: para
salvarme, Shizun bloqueó dos ataques por mí. Él realmente me trata bien.
 
Meng Mo también miró algunos fragmentos de memoria. No entendía a esta persona
Shen Qingqiu, y no quería pensar demasiado en este problema. Pero hacia Luo
Binghe, su actitud era muy satisfecha: —Mocoso. Eres un hombre de fuerte pasión y
fuerte voluntad.
    Luo Binghe dijo: —No tan bien como Shizun me trata, diez mil veces más.
    Si Meng Mo tuviera boca, hace tiempo que habría empezado a contraerse. Él
decidió cambiar el tema.
    Indeciso por un momento, Meng Mo dijo: —Este viejo hombre siente que en tu
cuerpo, hay algo muy extraordinario. No sé que puede ser.
    Luo Binghe se sorprendió un poco: —¿Hay algo en mí? ¿Incluso tú no puedes
verlo?
    Meng Mo se rió con picardía: —Puedo recitar mi línea ancestral aquí mismo, pero
para alguien aún más sobresaliente que este anciano, sellar algo en tu cuerpo no es
imposible.
    Luo Binghe se sorprendió.
    Meng aml no tiraría la cara obtenida de muchos siglos solo para correr por aquí y
engañar a un niño en su primera década como él. No pudo evitar decir, incrédulo:
—Este Mayor quiere decir que lo qué hay en mi cuerpo... ¿está relacionado con los
demonios?
    Meng Mo rió: —¿Cómo es? ¿Insatisfecho? ¿Tienes prisa por hacer una limpia
separación de los demonios?
    La conmoción de Luo Binghe no duró demasiado. Sus pensamientos giraron muy
rápido. Él guardó silencio por un momento, luego dijo con fuerza: —La gente del
Reino Demoníaco hace muchas cosas malvadas y ha dañado a mi Shizun muchas
veces. Naturalmente, no puedo tener una relación con ellos.
    Meng Mo dijo sombríamente: —Mocoso, ¿te atreves a decir tres palabras sin
mencionar a ese Shizun tuyo? Este viejo adivina que tu próxima frase será
preguntarle a este Mayor si hay alguna manera de sacarlo de aquí.
    Luo Binghe sonrió con ironía: —Incluso si pregunto, ¿me lo dirá el Mayor?
    Meng Mo rió ha ha: —No es que este viejo no esté dispuesto a decírtelo. Es que
este anciano realmente no tiene el poder. Si ni siquiera puedes discernir la realidad,
¿por qué hablar de salir? Si no fuera porque no pude descifrarte, mocoso, ya los
habría matado a los dos. No habría este arrastre de cosas por negocios de medio día.
¿Crees que este viejo es muy ocioso?
    Luo Binghe no habló.
    Lo que él pensó era: si ya ni si quiera tienes sustancia y eres solo un montón de
sombras que actúa como un parásito en los sueños de otras personas; si tú no eres
ocioso, ¿quién es ocioso?
    Aunque su disposición natural era cálida, esto era un hecho...
    Meng Mo no sabía que Luo Binghe lo estaba criticando en su mente y habló de
nuevo: —Dije que no tengo el poder, sin embargo, eso no significa que no tenga una
forma.
    Luo Binghe estaba sorprendido. Él probando preguntó: —Mayor, ¿estás dispuesto a
decir la forma?
    Meng Mo dio un sermón: —Este viejo hombre no solo puede enseñarte cómo
reprimirlo, sino que también puede enseñarte aún más cosas.
    Luo Binghe lo entendió.
    Su corazón se cayó. Su voz se había helado cuando habló: —¿Quieres que me
cultive en el camino demoníaco?
    —¿Qué hay de malo en cultivar el camino demoníaco? Si puedes cultivar el camino
demoníaco, esa cosa en capas en tu cuerpo te traerá un gran beneficio. Cultivando a
un ritmo tan rápido como mil li por día y sobresaliendo entre más de diez mil
personas; estas cosas no son solo palabras, ¡incluso convertirse en un Demonio
Inmortal Supremo no es nada difícil!
    Al escuchar su última frase, el corazón de Luo Binghe se movió.
    Cultivando a un ritmo tan rápido como mil li por día, convirtiéndose en un Demonio
Inmortal Supremo. Esa... ¿debería ser la existencia más fuerte?
    Muy rápido, inmediatamente rechazó esa idea.
    Shizun era el que más aborrecía a los demonios; si no era capaz de resistir la
tentación de Meng Mo y cayese en un camino deshonesto, ¿cómo podría enfrentarse a
Shizun?
    Cada vez que Shen Qingqiu está desconsolado o enojado como un trueno, ninguna
de esas cosas es lo que quiere ver él mismo.
    —No. —Luo Binghe se negó rotundamente.
    Meng Mo sonrió fríamente: —Si no estás dispuesto a aprender de mí, me temo que
no serás capaz de suprimir la energía demoníaca de tu cuerpo. En este momento,
está oculta profundamente y no se puede ver, así que todo está bien. Pero este
anciano puede sentir que el sello en tu cuerpo se ha debilitado. Espera hasta que un
día se rompa el sello, salga el mal, y una banda de demonios asesinos te rodee,
incluido tu buen shifu; ¿cómo te tratará?
    Al mencionar las cosas sobre las que Luo Binghe tenía más dudas, su rostro bajó:
—Mayor Meng Mo, soy solo un cultivador menor. ¿Por qué debes forzarme a cultivar
el camino demoníaco?
    Esta pregunta fue realmente al punto. Aparte del autor, nadie tenía claro
exactamente porqué todos los expertos destacados y de alto nivel lloraban por que el
protagonista se convirtiera en su discípulo/heredero/yerno.
    No, en realidad, probablemente un gran número de autores tampoco tenían forma
de saber la respuesta a este eterno misterio.
    —¡Mocoso, no sabes apreciar un favor! Este viejo ve que eres peculiar, ni si quiera
deseando mi cuerpo perdido de conocimiento tomando ventaja mi cuerpo físico
desaparecido, desapareció como el humo y se dispersó como nubes. ¡Cuántas
personas pedirían este tipo de oportunidad y no llegaría incluso si suplicaran!
    La cara de Luo Binghe era inexpresiva. Meng Mo vio que él no respondió y de
repente se llenó de una sensación ominosa.
    Efectivamente, cuando Luo Binghe abrió la boca, había un indicio de una sonrisa
insondable.
    Con calma dijo: —¿Por qué este Mayor está tan ansioso por enseñarme? ¿Me temo
que no es solo porque no estás dispuesto a que tu perdido cuerpo de conocimiento
esté sin un sucesor?
    Meng Mo gritó en secreto, ¡no es bueno!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Rol longtao (): Longtao puede usarse para referirse a un tipo específico de
disfraz de ópera china o para un actor de ópera que interpreta un papel terciario/de
cameo. El disfraz longtao tiene diseños de dragón y generalmente lo usan soldados o
asistentes.
    [2] Luo-ge: El sufijo "-ge" significa "hermano/hermano mayor". Se puede usar
entre hermanos reales, buenos amigos/conocidos, o en algunos casos como una
cuestión de cortesía. Mantengo esta parte tal como está porque realmente suena
mejor en pinyin que en la traducción. Además, hay un extra al final de la novela que
se llama "Bing-ge" vs "Bing-mei". Bing-ge es Luo Binghe original y Bing-mei es
nuestra pequeña ovejita. El sufijo "-mei" significa "hermana menor/hermana".