Capítulo 54

: Infausta reunión
 
Shen Qingqiu fue agarrado tan fuerte que sus huesos casi fueron rotos. Ahora solo
sus piernas podían moverse, pero no quería arrodillar públicamente a Luo Binghe en
la ingle.
    Shen Qingqiu dijo: —Hiciste esto a propósito.
    Luo Binghe preguntó: —¿Qué quiere decir Shizun?
    Shen Qingqiu dijo: —No mataste a todos en la secta de inmediato. En cambio,
retrasaste las cosas por mucho tiempo solo para persuadirme a salir[1].
    Luo Binghe sonrió amargamente: —Parece que Shizun puede adivinar
ocasionalmente de manera correcta los pensamientos de su discípulo. Este discípulo
está verdaderamente rebosante de alegría. Desearía poder golpear mi pecho[2] y
pisar muy fuerte en el suelo para grabar para siempre este momento en mi memoria.
    Liu Qingge retiró su espada. Se tambaleó y parecía estar algo mareado. Señalando
a Luo Binghe, dijo: —Tú, déjalo ir.
    Luo Binghe arrastró a Shen Qingqiu a sus brazos y dijo con impaciencia: —¿Qué
dijiste?
    Su actitud al hacer esto fue inflexible, causando que la depresión de Shen Qingqiu,
la cual había estado reprimiendo, se disparara a tres pies de altura.
    Shen Qingqiu respiró profundo en silencio y dijo: —¿Cuándo te diste cuenta de que
era yo en tus sueños?
    Si Luo Binghe no hubiera descubierto que Shen Qingqiu no había muerto, ¿Luo
Binghe habría esperado en la Secta de la Montaña Cang Qiong como un cazador
intentando sacar de su escondrijo a su presa?
    Luo Binghe dijo: —Shizun me menosprecia demasiado. Incluso si no me di cuenta
la primera vez, sería realmente estúpido si no lo notara la segunda vez.
    Shen Qingqiu de repente sintió un dolor en su rodilla. En silencio, pensó: no eres
estúpido; yo soy el que es estúpido.
    Era solo Shen Qingqiu quien sabía cómo Luo Binghe cultivaba y manipulaba sus
habilidades de sueño hasta un efecto magnífico, pero Shen Qingqiu pensó que
realmente estaba loco y que no sería capaz de diferenciar entre alucinaciones y las
personas que invadieron su paisaje onírico.
    Shen Qingqiu preguntó: —¿Por qué no terminaste el sueño cuando descubriste una
anomalía? ¿Es divertido representar una obra de "discípulo devoto y obediente del
maestro"?
    Luo Binghe lo miró. Inesperadamente, dijo: —¿Por qué querría hacer eso? ¿Shizun
no estaba feliz de ser persuadido por mí?
    ...¿Feliz?
    En ese momento, Shen Qingqiu no estaba feliz en absoluto porque estaba
preocupado por el estado psicológico de Luo Binghe. Sin embargo, los hechos han
demostrado que todo, incluidas sus preocupaciones, estaba bajo el control de Luo
Binghe. Después de todo, este era Luo Binghe, el protagonista. ¿Cómo pudo haber
cometido un error tan grande[3], pensando que Luo Binghe había empezado a
comportarse y remendado sus maneras, convirtiéndose solo así en una pequeña flor
blanca encantadora y lamentable?
    Shen Qingqiu era el tipo de persona que era sumiso a la persuasión, pero no a la
coacción[4]. Sin embargo, ahora sentía como si su rostro hubiera sido abofeteado dos
veces cuando se dio cuenta de que Luo Binghe solo había estado fingiendo.
    Qi Qingqi exclamó involuntariamente: —Calma, ¿qué está pasando? —señaló
dentro del vestíbulo del palacio de Qiong Ding—. El que está recostado dentro... ¿no
es Shen Qingqiu? ¿Por qué hay otro?
    Luo Binghe parecía estar de buen humor cuando dijo: —¿Por qué no le preguntas
al ex Señor de la Cumbre An Ding?
    Shen Qingqiu: ...¡Mierda! Sabía que por lo único que se le podía dar crédito a
Shang Qinghua era por no tener temple o integridad moral.
 
Shang Qinghua rió entre dientes pero dio un paso adelante inmediatamente cuando
Mo Bei-jun le dio una mirada de soslayo. Cabeza alta, pecho hinchado, intentó
calmarse[5] y dijo claramente: —Hace unos cuantos años, el hermano mayor
aprendiz Shen encontró accidentalmente un lugar que contenía un tesoro, la Semilla
de la Flor del Rocío del Sol y la Luna. Esta planta espiritual puede ser moldeada en la
forma de un cuerpo. Fue con la ayuda de este tesoro que el hermano mayor aprendiz
Shen pudo despojarse de su cuerpo mortal en la Cuidad Huayue. El cadáver en el
interior es suyo, pero es solo una cáscara vacía. El que está aquí afuera también es
él. ¡Ambos son él!
    Este fue un resumen sucinto, muy conciso y comprensible. Varios pares de ojos se
giraron repentinamente hacia Shen Qingqiu. Liu Qingge apuntó de inmediato Cheng
Luan a Shen Qingqiu. La mirada asesina en el rostro de Liu Qingge era peor que
cuando estaba mirando a Luo Binghe antes.
    Yue Qingyuan susurró: —En ese caso, ¿por qué no ha habido absolutamente
ninguna noticia sobre ti en los últimos cinco años? ¿Por qué rompiste todas las
conexiones con las Doce Cumbres? ¿Es porque, en tu corazón, tus compañeros
miembros de secta son indignos de tu confianza?
    Shen Qingqiu se sintió culpable por su falta de confianza: —Eso, hermano mayor
aprendiz, escúchame...
    Qi Qingqi suspiró: —Shen Qingqiu, tú... ¡realmente eres ese tipo de persona!
¿Sabes qué tan heridos fueron ellos por ti, hermano mayor aprendiz? ¿Sabes cuánto
lloraron tus discípulos? ¡Todo el día, la Cumbre Qing Jing estaba llena con el sonido
del llanto! ¡Durante un año entero, nadie quería visitar la cumbre porque estaba
envuelta en melancolía, con todos vistiendo ropas de luto! ¡La posición de Señor de la
Cumbre quedó vacante mientras tú estabas jugando felizmente afuera, libre y sin
restricciones!
    Lo que más temía Shen Qingqiu era que la Qi Qingqi de mal genio lo apuntara con
un dedo y le regañara. Shen Qingqiu dijo apresuradamente: —Realmente no era mi
intención hacer eso. No estaba jugando feliz, libremente afuera en absoluto. He
estado enterrado en el suelo durante cinco años. Me acabo de despertar hace unos
días. Esa persona que estaba corriendo afuera libre y sin restricciones, ¡todo fue obra
suya!
    Cuando Shang Qinghua vio que la punta de lanza lo estaba apuntando de nuevo,
se sintió aún más denigrado: —¿Por qué me culpas de nuevo? ¿No dijiste que querías
que madurara lo antes posible?
    Liu Qingge presionó sus dedos contra su sien: —¡Cállate!
    Shang Qinghua se calló. Eran un grupo ruidoso. De hecho, si mirabas esta escena
de cierta manera, probablemente se veía bastante gracioso, pero Shen Qingqiu pensó
que el factor de entretenimiento se había perdido debido a la sincronización.
    Los incendios habían surgido por toda la Cumbre Qiong Ding y sus edificios estaban
chamuscados de negro. Después de dos días de lucha y asedio, ya no tenía su
majestuosa y solemne apariencia habitual. Dentro y fuera del pabellón del palacio,
habían personas con rostros manchados de sangre aferrándose a la mano de otro
discípulo para estar de pie. Los discípulos de la generación más joven a su alrededor
parecían estar presos del pánico. Estaban agotados, como una flecha al final de su
vuelo. Por otro lado, los generales demonios con armadura negra y los guerreros que
habían rodeado a medias a los discípulos de la Secta de la Montaña Cang Qiong
parecían espadas recién afiladas. Los brillantes ojos de los demonios estaban
observando a los discípulos como tigres observando a sus presas.
    Shen Qingqiu se giró para mirar a la persona que estaba detrás de él y le dijo:
—Luo Binghe, dijiste que habías venido a la Secta de la Montaña Cang Qiong para
atraparme.
    Luo Binghe dijo: —Correcto.
    Shen Qingqiu dijo: —Me has atrapado. Tu objetivo ha sido logrado. Es hora de
retirarse.
 
Luo Binghe lo miró y dijo: —¿No huirás?
    Shen Qingqiu asintió lentamente: —...No huiré.
    Las esquinas de la boca de Luo Binghe presentaron una sonrisa débil. Por primera
vez, su rostro mostraba una expresión desprovista de burla. Susurró: —Tantas veces,
he creído mucho Shizun.
    Liu Qingge dijo repentinamente: —Shen Qingqiu, ¿qué quieres decir?
    Miró a Shen Qingqiu como si las palabras de Shen Qingqiu lo hubieran sometido a
una extraordinaria vergüenza y humillación: —El Señor de la Cumbre Bai Zhan está
aquí. ¿Estás justo frente a mí pero pretendes sacrificarte entregando tu cuerpo[6] a
él?
    Hermano menor aprendiz, puedo entender que como Señor de la Cumbre Bai
Zhan, sientes que tu dignidad ha sido violada, pero ¿podrías cambiar las palabras que
usas? ¿Qué demonios quieres decir con "entregar tu cuerpo"? ¡Por favor cambia esta
forma de referirte a ello, gracias!
    Liu Qingge dijo: —Tienes miedo de ser una carga para la Secta de la Montaña Cang
Qiong, pero la Secta de la Montaña Cang Qiong no está necesariamente asustada de
esta carga.
    Luo Binghe se burló: —¿Cuántas costillas intactas te quedan?
    Cuando la mano de Yue Qingyuan agarró la empuñadura de Xuan Su, Mu Qingfang,
quien estaba a su lado, dijo con nerviosismo: —Hermano mayor aprendiz Zhangmen,
atravesaste la barrera del demonio y sufriste graves heridas en las manos del
enemigo. Ahora apenas puedes sacar tu espada. Temo que realmente dañará tu
cuerpo...
    Una explosión de qi negro se alzó repentinamente a la cara de Yue Qingyuan, pero
fue forzado a bajar de nuevo. Su voz era tensa cuando dijo: —No, imposible. El
hermano menor aprendiz ya murió una vez. No fuimos capaces de protegerlo en ese
momento. ¿Realmente tengo que verlo morir otra vez?
    La mente de Shen Qingqiu estaba en confusión cuando escuchó esas palabras. Si
uno tuviera que enumerar a todas las personas que Shen Qingqiu más admiraba y
respetaba en el mundo, Yue Qingyuan ocuparía el primer lugar. No solo sí tenía un
fuerte, sincero y serio deseo de proteger, sino que siempre hacía todo lo posible por
la secta como un todo. A Shen Qingqiu le resultó demasiado embarazoso pedirle al
líder de secta de la Montaña Cang Qiong que aclarara el desastre de Shen Qingqiu y
que pagara la factura por él. El que había cortejado a la muerte fue solamente él, por
lo tanto, debería asumir esta carga solo. Shen Qingqiu dijo: —Les he enseñado a mis
discípulos que es suficiente que una persona asuma la responsabilidad. Hermano
mayor aprendiz, como el líder de la secta, el bienestar de todos los discípulos de la
secta descansa sobre tus hombros. Deberías saber que elección tomar.
    El pabellón estaba en silencio. La cara de Yue Qingyuan estaba rígida y sus nudillos
estaban blancos. Shen Qingqiu le estaba recordando que, como líder de una secta que
se encontraba en una situación muy peligrosa, la elección correcta era fácil de ver.
    Mientras cada Señor de la Cumbre estaba considerando esto, Ning Yingying se
apresuró hacia adelante, agarró el brazo de Shen Qingqiu y gritó: —¡No estoy de
acuerdo!
    Shen Qingqiu dijo: —Ming Fan, cuida a tu hermana menor aprendiz.
    Ning Yingying dijo: —¡Ya no soy una niña! No necesito que alguien me cuide.
Durante el altercado en la Cuidad Jinlan y en el Palacio Huan Hua, Shizun, tú te
adelantaste para resolver el problema. ¿Por qué tienes que ser tú de nuevo esta vez?
¿Por qué tiene que ser Shizun quien sufre cada vez?
    Porque yo soy el que está cortejando el desastre. Pero al menos logró criar a una
normal chica filial. Shen Qingqiu había estado muy preocupado, pero ahora se sentía
algo aliviado: —No es decoroso que un adulto llore sin cesar de esta manera. Tu
maestro no va a morir. —En su corazón, agregó la palabra: probablemente...
 
Al momento siguiente, Ming Fan, con una cara llena de dolor e indignación, dijo:
—Shizun, ¿no sería mejor la muerte que entregarte a este demonio[7] por el bien de
la Secta de la Montaña Cang Qiong? ¿Quién ha oído hablar alguna vez de un caballero
que da su propia vida para alimentar a un demonio?
    ¿Qué estas diciendo? Ming Fan, pequeño mocoso, ¡¿puedes hablar humano?!
    Este largo retraso puso a Luo Binghe impaciente. Agarró la mano de Shen Qingqiu,
puso su otra mano en la empuñadura de Xin Mo y dijo: —También me llevaré el
cuerpo inmortal de Shizun.
    Otro Señor de la Cumbre dijo indignado: —¡Eso es ir demasiado lejos! ¿No es
suficiente para ti llevarse a una persona? ¿Qué vas a hacer con un cadáver?
    Luo Binghe no respondió. En cambio, hizo un gesto a Mo Bei-jun y luego le dio
instrucciones. Al ver esto, con gran renuencia, Shen Qingqiu decidió comprometerse.
Una palabra equivocada y otra disputa podría surgir. Para evitar esto, Shen Qingqiu
quería tirar del brazo de Luo Binghe, pero se sentía demasiado avergonzado para
hacerlo. En cambio, tiró de la manga de Luo Binghe. Dudó por un tiempo, luego
reunió todo su coraje y dijo: —Voy a acompañarte[8], así que, ¿por qué tienes que
hacer esto?
    Cuando dijo eso, Shen Qingqiu se sintió extremadamente humillado.
    Era un hombre, pero frente a tantas otras personas, tuvo que susurrar
"acompañarte" en un tono conciliatorio. El hecho de que esta persona fuera una vez
su discípulo lo hizo sentir aún más resentido. Esta situación era deshonrosa.
    Sin embargo, mostrar el lado débil de uno tenía un cierto efecto en los hombres.
La expresión en el rostro de Luo Binghe se volvió visiblemente soleada y sin nubes.
No solo sí se aflojó su agarre sobre Shen Qingqiu, sino que incluso su tono de voz
también se suavizó. Sin embargo, a pesar de que su tono era suave, sus palabras
fueron tan duras como antes: —El cuerpo original de Shizun todavía es muy
importante. Después de todo, si el alma de Shizun abandona su cuerpo actual de
nuevo como una cigarra desprendiéndose de su piel, este discípulo no sabría qué
hacer.
    Tan pronto como Luo Binghe apartó su cabeza de Shen Qingqiu, su voz se volvió
fría: —Llévatelo.
    Antes de que Mo Bei-jun pudiera moverse, Qi Qingqi, quien había estado
escuchando a Liu Mingyan susurrándole en voz baja en el pabellón exterior, primero
pareció sorprenderse, luego se calmó y dijo: —¡Dejen de discutir!
    Levantó su cabeza y dijo: —Luo Binghe, no hay necesidad de discutir sobre esto
ahora. Incluso si permitiéramos que te lo lleves, tu deseo no puede ser cumplido.
    Shen Qingqiu sabía que ella tenía mal genio y no sabía si podría decir algo
extremadamente exasperante para provocar a Luo Binghe. Shen Qingqiu tuvo un mal
presentimiento sobre esto pero, inesperadamente, le hizo señas a Liu Mingyan para
que avanzara: —Mingyan, diles.
    Liu Mingyan: —El cuerpo inmortal de Shen Shishu está perdido.
    Se hizo a un lado después de que terminó de hablar y detrás de ella algunos
discípulos fueron traídos. Estos eran los discípulos que habían estado en la plataforma
ceremonial[9] custodiando el cadáver. Los discípulos estaban todos inconscientes y
sus cuerpos, desde sus caras hasta sus dedos, tenían un extraño color negro azulado.
 
    Hubo un alboroto en el pasillo. La expresión facial de Yue Qingyuan cambió y Luo
Binghe levantó sus cejas. Qi Qingqi dijo con calma: —Luo Binghe, no necesitas darme
esa mirada. Realmente quería ocultarlo pero, desafortunadamente, acababa de
decirle a Mingyan que fuera a la sala, solo para descubrir que la plataforma estaba
vacía. El cadáver que colocamos sobre ella y preservamos, como era apropiado, ha
desaparecido.
 
Ella parecía encantada y habló alegremente. Inesperadamente, el cadáver preferiría
desarrollar alas y volar lejos que ser tomado por Luo Binghe. Mu Qingfang examinó a
los discípulos y dijo: —Están inconscientes, pero sus vidas no están en peligro. Es
veneno.
    Yue Qingyuan dijo: —¿Qué veneno es?
    Mu Qingfang dijo: —No puedo decirlo ahora. No tienen heridas. Déjame tomar una
muestra de sus sangres para analizarlo.
    Qi Qingqi dijo: —Si fuera veneno del mundo humano, el hermano menor aprendiz
Mu sería capaz de identificarlo con una mirada. Como él no puede, ¿es esto algo que
tú hiciste?
    Luo Binghe dijo con indiferencia: —No me gusta usar veneno.
    Es cierto, Luo Binghe rara vez usa veneno para matar gente. Además, no tenía
necesidad de mentir, ya que actualmente se encontraba en una posición
abrumadoramente superior.
    Esto significaba que mientras los dos lados se reunían en el pabellón, discutiendo
entre sí, una persona o personas desconocidas se había escabullido secretamente
dentro de todas sus defensas, y había robado el cadáver de Shen Qingqiu justo
debajo de las narices de los líderes de los cultivadores humanos y demonios. ¡Qué
pensamiento tan aterrador!
    Shen Qingqiu se preguntó: ¿qué pasa con la gente que intenta robar su cadáver?
¿Cómo es que cuando estaba vivo, nadie lo quería, pero cuando estaba muerto tenía
una gran demanda?
    Luo Binghe vio que no haría ningún bien quedarse aquí y hablar de ello. Frunciendo
el ceño, dijo: —Da igual, sin importar quién lo tomó, siempre podré encontrarlo.
    Qi negro se alzó en el aire cuando Luo Binghe sacó la espada Xin Mo. Un corte de
su espada escindió el espacio y se abrió un portal. Shen Qingqiu le recordó: —Quita el
rodeo.
    Luo Binghe lo miró y luego dijo bruscamente: —Como Shizun desee.
    La punta de la espada de Liu Qingge, Cheng Luan, fue apuntada hacia abajo. Liu
Qingge levantó la vista y apretó su mano con tanta fuerza sobre la empuñadura de la
espada que su palma fue cortada y la sangre goteó por la hoja.
    Se mantuvo de pie ahí congelado durante mucho tiempo, pero solo pudo escupir
una sola palabra: —¡Espera!
    Esta palabra fue lanzada como un helado dardo pero lleno de furia y un abrumador
deseo de luchar.
    Luo Binghe envainó la espada Xin Mo y sonrió sombríamente: —¡Vámonos!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Persuadirme a salir: "draw me out", persuadir sutilmente a alguien para que
hable o se vuelva más expresivo de manera relajada.
    [2] Golpear mi pecho: "beat my chest", mucha confusión aquí porque incluso literal
tiene sentido. En inglés, esta expresión es un idiotismo que tiene varios significados
dependiendo del contexto, uno de ellos es para mostrar arrepentimiento o enojo por
algo que ha sucedido mientras que el segundo se usa para expresar públicamente
emociones o puntos de vista que uno realmente no siente o apoya.
    [3] Error tan grande (): Literal dice "propio gol", (en español su equivalente es
autogol) pero en este contexto significa un error o accidente.
    [4] Sumiso a la persuasión, pero no a la coacción (): Literalmente "come comida
blanda, pero rechaza la comida dura".
    [5] Intentó calmarse (): Literal "qi se hunde en el Dantian". En inglés se usó
"gathered his wits" que significa permitirse pensar con calma y claridad en una
situación exigente/difícil.
    [6] "Sacrificarte entregando tu cuerpo...":  significa "entregarse por completo a-" o
"dar el cuerpo de uno a-/casarse". Creo que es solo una frase ligeramente velada
para "hacerlo". Algunas personas parecen creer que Shen Qingqiu está sacrificando su
castidad por la secta.
    [7] Demonio (): También significa monstruo.
    [8] "Voy a acompañarte":  significa "seguir, ir con o casarte con alguien". Es difícil
de traducir, pero creo que Shen Qingqiu usó deliberadamente una frase más sumisa
de lo normal para tratar de persuadir a Luo Binghe para que retroceda y se vaya.
    [9] Plataforma ceremonial (): Literalmente, "morir en una postura sentada". Esta
es una frase que se usa para decir que un monje budista ha muerto.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
n/t: saben la cantidad de verbos frasales que tenía esto-
btw: