Capítulo 41

: Escapando de la muerte en Huayue II
 
Su figura entera estaba empapada con el horrible color carmesí de la sangre.
Innumerables lesiones podían ser vistas en todo su cuerpo, e incluso más sangre se
escapaba de la comisura de su boca. Parecía ya haber olvidado cuántas espadas
habían sido dirigidas hacia él. Una ira trastornada cubría su rostro, y estaba claro que
hace mucho había dejado de lado la cordura, convirtiéndose en una desviación de qi.
    Esta escena, bajo la brillante y vertiginosa iluminación del fuego, era aterradora
más allá de toda medida. Por un momento, Shen Qingqiu olvidó que estaba dentro
del Reino de los Sueños y se lanzó a sí mismo hacia Liu Qingge para sacar a Cheng
Luan.
    La espada ya había atravesado el corazón de Liu Qingge. Shen Qingqiu la empujó
suavemente, solo para ser encontrado con un chorro de sangre. Al ver esta
impactante vista, se calmó ligeramente, retrocedió dos pasos y se topó con otra
persona.
    Se sacudió, giró violentamente. Yue Qingyuan lo enfrentó, su cabeza baja.
    Aunque estaban cara a cara, los ojos de Yue Qingyuan estaban vacíos de luz.
Desde su cuello hasta su pecho, a través de las cuatro extremidades y su abdomen...
estaban perforados con flechas negras.
    Diez mil flechas habían atravesado su cuerpo.
    Shen Qingqiu repentinamente se dio cuenta de qué estaba viendo frente a
él–¡estas eran sus muertes originales!
    ¡Las muertes que el Shen Qingqiu original había causado con sus propias manos!
    Shen Qingqiu no podía soportar mirar la vista por más tiempo. ¡Habría preferido
estar rodeado por una multitud de figuras sin rostro en el exterior que seguir viendo
este tipo de escena!
    Se retiró hacia la dirección por donde había entrado primero. Inesperadamente,
aún fue capaz de encontrar la puerta corrediza de madera. Shen Qingqiu corrió como
un hombre a quién se le había concedido la amnistía, alejándose de la puerta tan
pronto como puso un pie afuera. Esta vez su mente era inestable, sus pensamientos
un desastre revuelto. Mientras se tambaleaba a lo largo de la calle, no pudo evitar
tropezarse consigo mismo varias veces, haciendo una lamentable figura.
    La "gente" en la calle lo miraba fijamente. Los alrededores estaban mortalmente
silenciosos.
    Cuando había estado corriendo por quien sabe cuánto tiempo, repentinamente
corrió de frente en el pecho de un transeúnte.
    La reacción de esta persona fue inmediatamente envolverlo en un abrazo lleno de
emociones pesadas.
    La otra persona era bastante más alta que él, con una constitución delgada y
larguirucha. Estaba vestido completamente de negro, excepto por una pequeña área
expuesta alrededor de su cuello. Por encima de eso, llevaba una máscara de
fantasma feroz.
    Shen Qingqiu ni siquiera había sido capaz decir algo antes de que escuchara una
divertida voz desde arriba:
    —Shizun, ten cuidado.
    No necesitaba mirar debajo de la máscara para saber quién era la persona detrás
de ella.
    Shen Qingqiu de repente luchó contra el abrazo del otro. La otra persona no
intentó reprimirlo, y luchar para liberarse no fue difícil. Solo después de haberse
retirado los pasos suficientes para garantizar su seguridad, miró a la figura.
 
Shen Qingqiu preguntó: —¿Tú hiciste esta ciudad?
    Luo Binghe se quitó la máscara lentamente. La expresión de su rostro casi parecía
que lamentaba que el juego del "fantasma-persiguiendo-humano" no duró más. —No
está mal. ¿Qué piensa Shizun?
    Shen Qingqiu asintió lentamente con su cabeza. —Realmente eres digno de ser
llamado el discípulo más preciado de Meng Mo.
    Ser capaz de crear una ilusión en tal meticuloso nivel era una tarea impresionante.
Comparada en la que Meng Mo los había atrapado tiempo atrás, esta no está carente.
    Además, esta ilusión había logrado agarrar con precisión su mayor temor.
    Originalmente, el estado de ánimo de Luo Binghe había estado algo bueno. Al
escuchar esta declaración, sin embargo, su sonrisa se desvaneció. —No soy el
discípulo de Meng Mo.
    Shen Qingqiu encontró esto un tanto extraño. —¿No le presentaste tus respetos a
él como tu maestro?
    Luo Binghe se atragantó, luego respondió con indignación: —¡No!
    Bien. No significaba no. Shen Qingqiu no tenía ganas de persistir en esta pregunta.
    Luo Binghe dijo: —Shizun, si estás dispuesto a volver por tu cuenta, puedes
negociar los términos.
    Shen Qingqiu respondió: —¿Puede ser esto considerado como una "sentencia
indulgente"?
    Luo Binghe dijo: —Mientras no elimine mi sangre de tu cuerpo, cualquier intento
de huir es inútil.
    Shen Qingqiu dijo: —Oh. ¿Es así?
    Él rió. —Entonces, justo ahora, ¿por qué no estas intentando agarrarme?
    Luo Binghe se puso rígido, un destello de luz parpadeando en sus pupilas.
    Al ver esta expresión, el corazón de Shen Qingqiu repentinamente se hundió.
    Lentamente, preguntó: —Esa espada tuya, ¿hay algo mal con ella?
    Cielos ayúdenme, ¡ah!
    Cuando Luo Binghe había caído en el Abismo Sin Fin, había encontrado, dentro del
cadáver de una antigua criatura, una extraña espada que un Maestro Demonio forjó
usando la sangre de su propio corazón.
    Esta espada era conocida como Xin Mo[1].
    Escuchar este nombre era suficiente para uno saber que este era un artículo
peligroso, ¡¿verdad?!
    Eso era, por supuesto, ¡una necesidad! Cuanto más poderosa era un arma
espiritual, más difícil era controlarla. Desde los eones del tiempo entre la era antigua
y la actual, la espada Xin Mo había pasado por cientos de dueños. Todos ellos eran
formidables genios dentro de sus sectas–sin embargo, a pesar de esto, no hubo uno
solo que pudiera escapar del destino de morir por su propia espada.
    La espada Xin Mo luchaba contra todos los que la empuñaban. Si uno pudiera
obligar al espíritu a reconocerte, serviría como un arma formidable; sin embargo, si
hubiera un día en el futuro donde uno no pudiese reprimir la naturaleza malvada de la
espada, entonces no serías nada más que una oveja de sacrificio siendo llevada a la
masacre.
 
El Luo Binghe original había sufrido los efectos secundarios por primera vez solo
después de ingresar al Reino Secreto Demoníaco y escapó por poco de ser devorado
por la espada. Con el fin de resolver este problema, una trama secundaria de 500
capítulos había ocurrido, donde Luo Binghe había reunido ocho o nueve hermanas
pequeñas más.
    Pero ahora, toda la trama de la historia estaba en ruinas. ¡La trama del evento del
contraataque de la espada estaba ahora ocurriendo muy adelantado a lo previsto!
    El contraataque de la espada Xin Mo no fue para nada fácil de tratar. No era de
extrañar que Luo Binghe no hubiera sido capaz de perseguirlo. Estando tan
preocupado por encontrar el remedio, por supuesto, ¡no podía atrapar a Shen Qingqiu
por sí mismo!
    De repente, Luo Binghe agarró uno de sus hombros, tirando de su túnica con
fuerza.
    Oh.
    ¿Por qué estaba de vuelta?
    La expresión de Luo Binghe se veía tan oscura como la base quemada de una olla.
Lentamente, una palabra a la vez, escupió: —Incluso si no puedo venir
personalmente ahora mismo, Shizun no debería celebrar demasiado.
    Aún así, ¡no rasgues mi ropa! Shen Qingqiu agarró la tela restante, gritando con
enojo: —¡¿Qué estás haciendo?! ¿Es esta la única forma en la que sabes cómo
humillar a alguien?
    Luo Binghe respondió: —¡Claramente fue Shizun quien me humilló primero!
    Sistema:  Frialdad +50. 
    ¿Esto también podía agregar puntos? ¡Era demasiado anormal! ¿Por qué sentía que
esto era demasiado anormal?
    La mano de Luo Binghe ejerció fuerza, aplastando instantáneamente la tela blanca
en pequeños pedazos que desaparecieron con el viento. Avanzó, su expresión aún no
era del todo odiosa, y presionó hacia la dirección de Shen Qingqiu. Al ver los ojos de
Luo Binghe, Shen Qingqiu sintió en seguida un violento terror en su interior.
    Aunque nunca había sabido que Luo Binghe poseía una tendencia a rasgar ropa, no
estaba dispuesto a sentarse a esperar la muerte. Dirigió una docena de ataques hacia
Luo Binghe, luego rápidamente trató de hacer su escape.
    Luo Binghe era claramente capaz de ganar la ventaja, y aún así prefería jugar al
gato y al ratón, jugando pacientemente con él.
    La velocidad de Shen Qingqiu era extremadamente rápida, pero a los ojos de Luo
Binghe, siempre era un latido más lento que él. Cada vez que Shen Qingqiu intentaba
golpearlo, era capaz de apartarse tranquilamente y luego devolver simbólicamente un
ataque. Combinado con las irritantes personas comentando en el Sistema, y con la
frialdad del protagonista subiendo constantemente 20, 30, 50 veces sin cesar, ¡ya era
suficiente para volver loco a alguien!
    Después de algunas idas y venidas, la cara de Shen Qingqiu se ennegreció.
    ¡¿A dónde estás tratando de golpear?! ¡¿Estás jugando conmigo?! ¡¿No es el
objetivo de una pelea derribar al oponente?!
    ¡Cómo era esto una pelea! Esto ni siquiera podía ser considerado un intercambio
de punteros–¡era prácticamente un ultraje!
    Cuando pensó en esto, Shen Qingqiu se distrajo y accidentalmente fue demasiado
rápido, chocando contra Luo Binghe.
    Luo Binghe, inesperadamente, ni siquiera se encogió, permitiéndole a Shen
Qingqiu estrellarse en su abrazo. Su voz habló, divertida y alegre: —Esta maniobra
que Shizun usó fue algo que él personalmente me enseñó. Por supuesto, usarla tiene
sus pros y sus contras, la mayor desventaja es que la parte inferior del cuerpo se
vuelve inestable. ¿Cómo lo ha olvidado Shizun?
 
En este momento, la mente de Shen Qingqiu se llenó con una colorida gama de
emotes de "tú, pequeño hijo de puta".
    ¡Mierda! ¡Esta maniobra realmente era algo que le había enseñado a Luo Binghe!
    Su memoria se remontó a cuando Luo Binghe acababa de mudarse del cuarto de la
leñera. En ese momento, con su extraordinario talento dotado del Cielo, Luo Binghe
había logrado desarrollar tentativamente su propio estilo de lucha. Sin embargo,
aparte de los pocos movimientos que se les enseñaron a todos los discípulos, todo lo
demás que había aprendido era digno de mierda de perro.
    Shen Qingqiu, al verlo practicar un conjunto de ejercicios de espada, pies y
palmas, no pudo evitar un facepalm. Luo Binghe, al lado, esperaba por su veredicto.
    En un momento como este, Shen Qingqiu no pudo soportar golpearlo. Después de
un tiempo, finalmente exprimió una línea: —Es muy flexible.
    Con el fin de corregir la dolorosa-de-mirar forma de Luo Binghe, Shen Qingqiu hizo
laboriosamente todo lo posible para darle entrenamiento personal diario. Sin
embargo, por la razón que fuese, este niño inteligente y perceptivo se desempeñaba
extremadamente mal. Luo Binghe, quien debería haber sido capaz de aprender
fácilmente las lecciones sin ser instruido dos veces, en realidad olvidaba lo que se le
fue enseñado casi inmediatamente. Frecuentemente usaría demasiada fuerza,
chocando contra los brazos de Shen Qingqiu por quién sabe cuántas veces, hasta que
eventualmente Shen Qingqiu alcanzó su punto de ruptura.
    ¡¿Estás haciendo esto a propósito?!
    No pudo evitar dar un firme manotazo en la frente de Luo Binghe, gritando: —¿Es
así como luchas contra tus oponentes? ¡Prácticamente te estás lanzando a sus
regazos!
    Después de esto, el Luo Binghe de rostro rojo, finalmente comenzó a aprender
correctamente, sin atreverse a cometer más errores.
    Sin embargo, hoy, Shen Qingqiu había sido inesperadamente sermoneado por Luo
Binghe sobre su incorrecta postura.
    ¡Qué clase de mundo era este!
    Shen Qingqiu sintió que su orgullo como maestro había sufrido un gran golpe.
    Mientras estaba distraído, las manos de Luo Binghe comenzaron a deslizarse por
su espalda, causando que se formara una línea de piel de gallina en la piel de Shen
Qingqiu.
    Shen Qingqiu apretó sus dientes. —¡Luo Binghe!
    Sistema:  ¡Frialdad +100! ¡Felicidades! 
    ¡Felicidades mi culo!
    Luo Binghe arrancó otro fragmento de la túnica blanca, remarcando: —Cuando veo
a Shizun usar esta túnica, mi corazón se vuelve diez veces más infeliz. Es mejor
quitarla toda.
    ¿Estaba dando a entender que no estaría feliz hasta que Shen Qingqiu estuviera
desnudo?
    Shen Qingqiu dijo: —Si me odias, no te desquites con la túnica. ¡Pertenece a
Gongyi Xiao!
    La expresión de Luo Binghe se profundizó. —Shizun es el que me odia. Incluso
rechazaste una túnica porque yo la usé.
    ¿Por qué? ¿Por qué dos hombres adultos estaban debatiendo sobre una túnica en
medio de una audiencia sin rostro? Luo Binghe, ¿realmente eras el tipo de tener tales
delicados sentimientos?
 
Incluso la limpié y doblé para ti, ¿qué más quieres? ¡¿Realmente esperabas que la
lavara a mano y luego te la devolviera personalmente?!
    La expresión de Shen Qingqiu cambió erráticamente. Al ver esto, Luo Binghe
preguntó: —Shizun, ¿en qué estás pensando?
    Fríamente, agregó: —Si es Gongyi Xiao, le aconsejo a Shizun que deje de pensar
en él.
    El corazón de Shen Qingqiu se llenó con una siniestra premonición. Pesadamente,
preguntó: —...¿Qué es lo que pasa con Gongyi Xiao?
    De acuerdo con la trama original, el destierro sin futuro de Gongyi Xiao en la
frontera como un guardia de patrulla seguía después de que Luo Binghe y la Joven
Maestra del Palacio se tumbaran juntos en la cama.
    Pero ahora que la trama se había convertido en un lío que ni siquiera Avión
Disparando Hacia el Cielo podía reconocer, cualquier cosa podía pasar.
    Pero antes de que Luo Binghe pudiera responder, las personas sin rostro alrededor
de Shen Qingqiu de repente comenzaron a moverse.
    Antes, o bien miraban fijamente como personas con discapacidad mental o se
ocupaban de lo que fuera que estuvieran haciendo. Ahora, sin embargo, comenzaron
a condensarse hacia Shen Qingqiu, forzándolo a entrar en el medio. Incapaz de
separarlos, le lanzó una mirada a Luo Binghe.
    Las cejas de Luo Binghe estaban estrechamente juntas, con una mano presionada
contra su frente. Parecía estar preocupado por algo, como si estuviera resistiendo
algún tipo de fuerza invadiendo su cabeza.
    Shen Qingqiu fue repentinamente devuelto a sus sentidos. Esta reacción debe
haber sido causada por la espada Xin Mo contraatacando e invadiendo la mente de
Luo Binghe. Incapaz de producir suficiente energía para mantener la ilusión, el paisaje
onírico estaba comenzando a colapsar.
    Si no se iba ahora, ¿entonces cuándo?
    Como Luo Binghe actualmente era incapaz de distraerlo u obstaculizarlo, entonces,
según su experiencia, debería poder destruir este debilitado paisaje onírico siempre
que pudiera superar el mayor temor de su corazón.
    Shen Qingqiu, habiendo decidido irse, se fue. El terrible dolor de cabeza de Luo
Binghe le impedía moverse. Solo podía gritar impotente: —¡Si te atreves a dar
siquiera un paso más, mira qué pasa!
    Shen Qingqiu inmediatamente caminó unos diez pasos. Después, se dio la vuelta y
preguntó: —¿Qué?
    Al ver esto, Luo Binghe estaba furioso al punto de espurrear sangre. Palabra por
palabra, escupió: —...¡Espera y verás!
    Shen Qingqiu no se dio la vuelta. Fría y altaneramente, respondió: —¡Adiós!
    ¿Crees que si me dices que espere voy a esperar? ¡No soy un idiota!
    Shen Qingqiu miró a su alrededor en una de las tiendas cercanas. Pateando la
puerta para abrirla, entró en la tienda.
    Sin importar lo que lo estuviera esperando dentro, Shen Qingqiu había resuelto
enfrentarlo con absoluta calma.
    Como mínimo, ¡sus posibilidades eran más altas aquí que enfrentándose a Luo
Binghe!
    Tan pronto como la puerta se cerró, los bulliciosos ruidos del exterior fueron
cortados como por un afilado cuchillo, envolviendo la habitación en una quietud
mortal.
 
Shen Qingqiu contuvo el aliento, esperando silenciosamente.
    Después de un rato, como si alguien hubiera encendido una vela, los alrededores
gradualmente se iluminaron. Shen Qingqiu bajó su cabeza, justo a tiempo para
atrapar los ojos de un extraño pero familiar rostro.
    Un chico delgado estaba arrodillado frente a él.
    Estaba vestido con una áspera prenda de tela. En su posición de rodillas, daba la
impresión de una figura decaída. Detrás de él, sus manos estaban fuertemente atadas
con una cuerda. Aunque su rostro estaba mortalmente pálido, sus dos pupilas
estaban llenas de vida.
    Shen Qingqiu no pudo apartar los ojos de él.
    Esta escena no estaba en su memoria, en absoluto. Sin embargo, esta cara
realmente se parecía a él. Solo faltaba el pulimento del tiempo y el cultivo, y había
una juventud en la cara del niño que ya no estaba presente.
    Este era Shen Qingqiu, y sin embargo no era Shen Qingqiu.
    Lo que debe ser asegurado era–¡este era Shen Jiu!
 
 
 
 
    Shen Qingqiu repentinamente se levantó de las tablas del suelo.
    Después de despertar, miró a su alrededor, dándose cuenta de que estaba
recostado dentro de un edificio abandonado. El cielo estaba brillante, la luz del día
derramándose desde los destartalados marcos de las ventanas y las pequeñas grietas
en las paredes de papel de arroz.
    Los recuerdos volvieron inundados. Ayer, durante el festival, había vagado al azar
hasta encontrar un edificio abandonado. Su plan original había sido solo descansar
por un rato; sin embargo, Luo Binghe lo arrastró al Reino de los Sueños una vez que
estuvo dormido.
    Pensando en el paisaje onírico antes de su colapso, Shen Qingqiu no pudo evitar
volverse pensativo.
    Aunque el producto original y él eran dos personas completamente diferentes,
compartían un cuerpo de carne. Inevitablemente, sufriría alguna influencia. Lo que vio
ayer deberían haber sido los recuerdos de la infancia del Shen Jiu original.
    Esto podría ser considerado como hacer trampa. El actual Shen Qingqiu no sufrió
ningún trauma al ver estos recuerdos, por lo que, naturalmente, la ilusión había sido
fácil de disipar.
    Sin embargo, en retrospectiva, Shen Qingqiu sintió la duda arrastrándose por su
mente. En el sueño, Shen Jiu había sido atado. Originalmente había pensado que este
período era cuando Shen Jiu todavía estaba en manos de los traficantes de esclavos,
pero la habitación tenía una alfombra suave, todo tipo de objetos de valor, caligrafía,
pergaminos y pinturas que colgaban de las paredes. Esta noble habitación, en lugar
de un escondite de traficantes, era más como el estudio de un hombre rico...
    Parecía que en la familia Qiu, Shen Jiu no había recibido el amor y el afecto que
Qiu Haitang afirmaba había tenido.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Xin Mo: Esto se explicó en el capítulo 1 pero lo volveré a recordar; "xin mo"
literalmente significa "corazón de demonio/diablo".