Capítulo 4

: Ayudando secretamente al protagonista masculino
 
Para Shen Qingqiu no estaba claro lo que estaba pensando, pero debe haber
escuchado la cariñosa forma en que Ning Yingying se dirigía a Luo Binghe y sentido
que este irritante shidi se había vuelto aún más irritante.
    Al final, Ning Yingying tenía la propensión de una jovencita, completamente
incapaz de captar una pista o leer la atmósfera, y preguntó, cabeza inclinada, —¿Qué
cosa divertida tiene el shixiong? Date prisa y enséñamela.
    Ming Fan se volvió todo sonrisas, desabrochó un accesorio de jade verde profundo
de su cintura y lo sostuvo frente a ella: —Shimei, esta vez, cuando mi familia vino a
visitar, me trajeron muchas cositas interesantes y de gran calidad. Vi que esto era
particularmente bonito, ¡te lo daré!
    Ning Yingying se lo quitó, y lo miró detenidamente a la luz del sol que brillaba a
través de las hojas. Ming Fan le preguntó amablemente: —¿Y bien? ¿Te gusta?
    Mirando furtivamente desde su lugar, Shen Qingqiu al fin recordó. ¡Esta escena!
    ¡No es bueno, no debería haber venido aquí, peligro!
    Pero no se le podía culpar por no recordar claramente. ¿Cómo podría alguien que
había maldecido "estúpida novela, estúpido autor" recordar el antiguo contenido del
principio de una novela que se había serializado hace cuatro años y que abarcaba un
periodo de doscientos? ¡Había pasado veinte días leyendo la novela antes de
terminar, y hace mucho tiempo que había olvidado completamente esa sección de la
historia llena de miseria y de abuso-por-el-bien-de-abusar de cuando acababa de
empezar, de acuerdo!
    Ning Yingying no tenía la más mínima idea de qué era de gran calidad o no.
Después de mirarlo casualmente por un rato, arrojó el accesorio de jade hacia atrás.
La sonrisa de Ming Fan se congeló. Ning Yingying arrugó la nariz, y dijo sin cuidado:
—Qué, este color es muy feo, el que tiene Ah-Luo es más bonito.
    Ahora, no solo Ming Fan sí lucía descontento, incluso Luo Binghe, quien había
estado sabiamente pretendiendo no existir, tembló un poco y abrió los ojos con
rapidez.
    Ming Fan escupió un par de palabras a través de dientes apretados, —...¿Shidi
también usa esta clase de cosas?
    Luo Binghe vaciló un poco, y no había logrado responder cuando Ning Yingying se
entrometió primero y dijo: —Por supuesto que sí. Todo el día lo lleva cariñosamente
alrededor de su cuello, es su tesoro. Incluso se niega a dejarme a mí a examinarlo.
    Sin importar cuán sereno fuera Luo Binghe, en este punto su expresión también
cambió y se aferró inconscientemente al colgante de Guanyin[1] alrededor de su
cuello y escondido debajo de su ropa.
    ¡Tu CI y CE, jovencita! ¡El protagonista masculino de verdad es el daño colateral!
    Cuando había dicho estas palabras, Ning Yingying no había considerado
completamente las consecuencias; solo que siempre veía a Luo Binghe pegado a y
usando un jade de Guanyin, jamás separándose de él. Las chicas siempre querían
poner sus manos en las cosas que sus enamorados atesoraban, lo que les daría la
satisfacción de estar en una "posición especial", mas Luo Binghe simplemente se
negaba entregarlo. Descontenta, lo había mencionado de esta manera medio dulce,
medio descarada.
    ¡¡¡Por supuesto que se negaba, de acuerdo!!! La madre lavandera de Luo Binghe
gastó la mayor parte de los ingresos de su vida para, finalmente y con gran dificultad,
darle a su hijo el amuleto apotropaico que quería para él. En el oscuro mundo de Luo
Binghe, era el último rastro de calidez en su vida y a su lado. Incluso en su momento
más negro, podía evocar sus últimas pizcas de humanidad, ¡cómo podría dárselo a
otros aleatoriamente!
    Ming Fan estaba tanto enfadado como celoso, avanzando unos cuantos pasos y
diciendo con dureza: —Luo-shidi, seguro eres presumido, negándote a mostrarle tu
accesorio a Ning Yingying-shimei. Si esto continúa, en el futuro, cuando nos
enfrentemos a enemigos fuertes, ¡acaso te negarás a echar siquiera una mano!
 
¡Jovencito! ¡Definitivamente hay una brecha lógica entre tu primera y segunda
oración!
    Ning Yingying no había pensado que las cosas iban a resultar así, y pisoteó con
inquietud. —Está bien si no está dispuesto. ¡Shixiong, no lo molestes!
    ¿Cómo podría Luo Binghe vencer a Ming Fan a estas alturas? Además, había un
grupo de discípulos que eran los lacayos de Ming Fan y que se aliaban contra él. En
un momento, el jade de Guanyin cayó desde su cuello a las manos de Ming Fan. Lo
levantó para echar un vistazo, luego de repente se rió a carcajadas.
    Desconcertada, Ning Yingying dijo: —¿Por qué... por qué te estás riendo?
    Ming Fan arrojó ese accesorio de jade a las manos de Ning Yingying, y dijo
regodeándose: —Pensé que tenía que ser alguna joya peculiar para que la protegiera
con tanta ferocidad. Shimei, ¿adivina qué? Es mercancía falsa[2], jajajaja....
    Ning Yingying dijo, confundida: —¿Mercancía falsa? ¿Qué es eso?
    Los puños de Luo Binghe se apretaron lentamente, un intríngulis surgiendo en las
profundidades de sus ojos y dijo, palabra por palabra: —Devuélvelo.
    Los dedos de Shen Qingqiu también se crisparon involuntariamente varias veces.
    Desde luego, sabía que el jade de Guanyin era falso, y eso era el berserk button
más grande de Luo Binghe.
    Ese año, la lavandera había escatimado y ahorrado en alimentos y utilidades, pero
debido a que carecía de experiencia, un estafador la engañó para que pagara un alto
precio por una falsificación. Con el corazón roto, su cuerpo después se fue
deteriorando constantemente. Era sin duda un dolor que Luo Binghe no podría
eliminar durante toda su vida. ¡Esto era lo único que Luo Binghe nunca podría tolerar!
    Como espectador, Shen Qingqiu realmente quiso acercarse, golpear a Ming Fan,
arrebatarle el accesorio de jade y arrojárselo a Luo Binghe.
    También, así, tal vez Ming Fan no ofendería totalmente a Luo Binghe y podría
conservar su irrisoria vida después.
    El Sistema:  OOC. 
    Shen Qingqiu: —Gracias. Cállate.
    Ming Fan arrancó el accesorio de las manos de Ning Yingying, y dijo con disgusto:
—Lo quieres de vuelta, te lo devolveré, quién sabe en qué puesto callejero fue
comprada esta mercancía barata. Me temo que dárselo a shimei le ensuciaría las
manos. —Eso dijo, pero sin la menor intención de devolverlo.
    La cara de Luo Binghe estaba tensa. De repente atacó con ambos puños,
golpeando al par de discípulos de bajo rango que lo contenían.
    Al encolerizarse, los puñetazos de uno no tienen técnica, solo golpes aleatorios
avivados por la ira interior. Al principio logró intimidar a ese par de discípulos de bajo
rango, pero descubrieron rápidamente que este tipo era increíblemente débil, que
solo su actitud era impresionante. Además, Ming Fan estaba gritando desde arriba,
—¿Por qué están quietos? ¡Se atrevió a atacar a sus shixiongs, enséñenle lo que
significa respetar la superioridad! —De inmediato, todos recuperaron su coraje y
rodearon a Luo Binghe, apaleándolo.
    Ning Yingying estaba muerta de miedo, su lamentable capacidad cerebral seguía
sin entender por qué las cosas habían progresado hasta esta situación, y gritó:
—¡Shixiong! ¡Cómo pudiste hacer esto! ¡Date prisa y diles que paren, o... o nunca te
volveré hablar!
    Ming Fan entró en pánico. —Shimei, no te enojes, les diré que dejen de golpear a
este tipo, está bien... —Antes de que terminara de hablar, tan pronto como se
distrajo, Luo Binghe se liberó de las muchas manos y piernas y lo derribó, enviando
un puño a la nariz de Ming Fan.
 
Un grito de "aiyo", y de inmediato fluyeron dos chorros de sangre fresca desde las
fosas nasales de Ming Fan.
    Al principio, Ning Yingying estaba a punto de estallar en lágrimas; pero cuando vio
esto, no pudo evitar soltar una risa de "puchi".
    Shen Qingqiu: ...¡Hermana, en serio, te gusta Luo Binghe o quieres lastimarlo!
    Originalmente, Ming Fan podría haber dejado ir a Luo Binghe, ¡pero ahora que
había sido humillado ante su enamorada, no podía dejar pasar esto, sin importar qué!
    Los dos se torcieron en un montón, peleando, pero sin importar cuán
impresionante fuera el talento de Luo Binghe, todavía era joven y no se había
cultivado usando los manuales adecuados. En su mayor parte estaba siendo apaleado
de manera unilateral, pero permanecía en silencio con los dientes apretados. Shen
Qingqiu inconscientemente quiso actuar, pero el Sistema explotó con una espantosa
alarma:  ¡OOC grave! ¡OOC grave! ¡OOC grave! ¡Las cosas importantes deben ser
dichas tres veces! ¡En esta situación, "Shen Qingqiu" elegiría sonreír! ¡Observar desde
el costado, manos en sus mangas! ¡O golpearlo personalmente él mismo! 
    Hacerlo quedarse mirando mientras un niño estaba siendo maltratado era
demasiado inhumano... Shen Qingqiu no podía correr riesgos imprudentemente, pero
en medio de la ansiedad, de repente pensó en un método arriesgado.
    La Secta de la Montaña Cang Qiong tenía una pequeña técnica, "Hojas Arrancadas
Flores Volando": a simple vista no era muy útil, solo de estética e interesante. La obra
original describía cómo Luo Binghe la usó para ganar fácilmente el afecto de la mujer
número n. Estos días, Shen Qingqiu había estado revisando frenéticamente varios
manuales, y también había visto el registro de esta pequeña técnica.
    Arrancó una hoja cercana y canalizó un poco de poder espiritual en ella; la primera
vez canalizó demasiada, la hoja no pudo soportarlo y de inmediato se partió en varios
pedazos. Solo tuvo éxito la segunda vez, la sostuvo entre las yemas de sus dedos y
sopló suavemente, soltándola. ¡Esa hoja se disparó inmediatamente hacia Ming Fan
como un cuchillo volador!
    Al escuchar el largo y horrible grito de Ming Fan, Shen Qingqiu agitó la mano y
luego se limpió una gota de sudor de la frente.
    No es de extrañar que se dijera que, si se trataba de un experto, incluso una flor o
un árbol podían ser usados para lastimar a las personas. No debería haber matado a
Ming Fan recién, cierto...
    Luo Binghe había sufrido bastantes puñetazos y patadas, pero de repente sintió
que Ming Fan se tambaleaba hacia atrás. Levantó la vista: sangre fresca goteaba
desde su frente, sobrepasando sus ojos, pero no esperaba que cuando Ming Fan
estirara la mano, su palma también estuviera cubierta de sangre.
    Ming Fan quedó incrédulo. —¿Te atreves a usar un cuchillo?
    Poco antes, al ver cuán furiosa era su pelea, Ning Yingying no se había atrevido a
acercarse, mas ahora se apresuró a colocarse entre los dos. —No no, Ah-Luo no usó
un cuchillo. ¡No fue él!
    Luo Binghe tampoco sabía lo que había sucedido; cerró la boca con fuerza e
intentó limpiarse la sangre de la cara. La sangre se estaba escurriendo en la espalda
de Ming Fan, como si hubiera sido cortado con el filo de una espada. Interrogó a los
otros discípulos: —¿Vieron con claridad? ¿Estaba sosteniendo un cuchillo?
    Los discípulos se miraron entre sí, algunos negando con la cabeza, otros
asintiendo, completamente desordenados.
    Ming Fan era un joven maestro mimado y consentido, y nunca había sufrido este
nivel de dolor físico. Al ver su propia mano cubierta de sangre, una ola de pánico le
recorrió el corazón, pero lo enigmático era que no vio ningún arma en el suelo ni en el
cuerpo de Luo Binghe. No podría haberse desvanecido en el aire, cierto.
 
Shen Qingqiu contuvo el aliento. Su visión de repente destelló con rojo, y una línea de
un enorme texto flotante apareció ante él, en un llamativo y aterrador rojo sangre.
     Violación: OOC. -10 puntos B. Puntos B actuales: 90. 
    Shen Qingqiu soltó un aliento de alivio. Su estimación original era una reducción de
alrededor de 50, o que quizás simplemente se le redujera todo. Una reducción de 10
era mucho mejor de lo que había pensado. Le habían reducido ahora, pero en el
futuro habría oportunidades para recuperarlos. Pero poco después de soltar ese
aliento, Ming Fan señaló a Luo Binghe, y gritó: —¡Golpéenlo!
    Shen Qingqiu casi vomitó un trago de sangre, directamente desde su pecho.
    Numerosos discípulos escucharon la orden y lo derribaron. Shen Qingqiu arrancó
involuntariamente un puñado de hojas y las envió todas zumbando por el aire.
    Se arrepintió tan pronto como abandonaron su mano.
    ¿Qué diablos estoy haciendo? Sin importar qué, Luo Binghe era el magnífico
protagonista masculino, ¡¿no es como si nunca antes hubiera sido apaleado en grupo,
como si pudieran matarlo a golpes?!
    ¡¿Cómo mierda tienes que preocuparte?!
    Todavía podría haberse escapado con la ocasión anterior, pero ahora–fantástico.
¡Cualquiera notaría que algo andaba mal!
    Numerosos discípulos fueron salpicados de sangre, y ya no se atrevían a aliarse
contra Luo Binghe, reuniéndose ansiosamente alrededor de Ming Fan. —¡Shixiong!
¡Qué está pasando!
    —¡Shixiong, al parecer yo también he sido cortado con un cuchillo!
    La cara de Ming Fan estaba verde y blanca, solo después de un largo momento
arrojó un "¡Vamos!" Entonces, guiando a un grupo de lacayos que cubrían sus
espaldas y sostenían sus brazos, se retiró vigorosamente. En verdad vinieron como el
viento, y se fueron como el viento. Ning Yingying, que se quedó parada allí atónita
por un rato, entonces gritó: —Ah-Luo, hace un momento, ¿fuiste tú quien los envió a
correr?
    Luo Binghe negó con la cabeza, expresión sombría.
    Se puso de pie, enderezándose con dificultad, mas luego se inclinó otra vez con
una mirada preocupada, buscando algo en el suelo, volteando varias veces hojas
caídas, ramas secas y barro de acá para allá.
    Shen Qingqiu sabía lo que estaba buscando: obviamente era ese accesorio de jade,
perdido en la confusión.
    Lo vio claramente: antes de pelear, Ming Fan había balanceado el brazo, y con ello
la cuerda roja se había enganchado en una rama muy por encima de sus cabezas,
pero no podía señalarlo. Además, hace un momento, después de haber enviado
volando las hojas, había escuchado el desbastador sonido del Sistema:  Violación:
OOC. -10 x 6 puntos B. Puntos B actuales: 30. 
    ¡En un instante, había caído por debajo de la calificación aprobatoria!
    Entonces, ¿una hoja equivale a 10 puntos? ¡No uses una aritmética tan simple y
cruda!
    Ning Yingying no se atrevía a hablar. Después de todo, ella causó todo este asunto.
Si no fuera por su bocota, Luo Binghe nunca habría sufrido una paliza, además de
perder su accesorio en vano. De inmediato comenzó a ayudar a Luo Binghe a buscar.
    Pero, por supuesto, permanecieron con las manos vacías hasta que oscureció.
    Sin hablar, Luo Binghe permaneció en su lugar, mirando fijamente el desastre de
suelo. Una gran área había sido completamente volcada por ellos, pero aun así no
pudieron encontrarlo.
    Al verlo aturdido como si hubiera perdido su alma, Ning Yingying se asustó un poco
y le agarró la mano. —Ah-Luo, si no podemos encontrarlo, dejémoslo ser. Lo siento,
te compraré otro más tarde, ¿de acuerdo?
    Luo Binghe no le prestó atención. Retiró su mano lentamente y caminó hacia el
exterior del bosque, cabeza gacha. Ning Yingying se apresuró a unírsele.
    Shen Qingqiu estaba realmente impresionado consigo mismo. Estos dos niños
habían buscado durante toda una tarde, y él en verdad había ido y observado toda la
tarde... ¿Qué otra explicación había, aparte de que tenía demasiado jodido tiempo en
sus manos?
    Esperó hasta que se hubieran alejado, entonces finalmente salió de su escondite.
Levantó la cabeza y miró, luego golpeó el suelo con el pie, experimentando lo que
significaba tener "un cuerpo tan ligero como una golondrina" y, con gran facilidad,
sacó ese accesorio de jade de donde estaba atrapado en una rama.
    Shen Qingqiu realmente quería devolvérselo en secreto a Luo Binghe, pero estaba
familiarizado con la naturaleza de este Sistema–esto definitivamente contaría como
una violación. No tenía puntos B adicionales para desperdiciar.
    Después de meditarlo, Shen Qingqiu decidió quedárselo por ahora.
    Quizás después, este accesorio de jade sería de gran utilidad. Por ejemplo, tal vez
durante un momento crítico, ¿podría negociarlo a cambio de su vida?
    En este momento, una línea de texto verde con un fuerte efecto 3D apareció.
     ¡Felicidades! Elemento clave obtenido: jade de Guanyin falso x1. Por cambiar la
historia, CI de "Shen Qingqiu" +100. Puntos B actuales: 130. ¡Por favor, siga
trabajando duro! 
    ¡Los puntos que acababan de reducirse no solo se restauraron, sino que incluso
aumentaron!
    Además de eso, este jade de Guanyin, a juzgar por su influencia en Luo Binghe,
era definitivamente un elemento de alto nivel, ¡y podría ser usado para preservar su
vida!
    ¡Qué feliz sorpresa!
    Un estallido de satisfacción atravesó a Shen Qingqiu, ¡incluso disipó la tristeza que
había obtenido por haber estado agachado en la oscuridad durante toda una tarde,
hasta el punto de que incluso la voz golpeable y similar al Traductor de Google se
volvió inigualablemente melodiosa!
    Y fuera del bosque, Luo Binghe, que ya había abandonado la zona trasera de la
montaña, abrió lentamente su puño.
    En su palma yacía una hoja verde entera. Sus bordes estaban afilados y
manchados de sangre.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Guanyin (): Nombre chino para Bodhisattva Avalokiteśvara, la diosa de la
misericordia y compasión en el budismo.
    [2] "...mercancía falsa": , lit. "concha del norte", sin embargo, hay un pequeño
juego de palabras, pues ambos caracteres forman , lit. "comerciante" y también un
homófono para , lit. "falso".