Capítulo 12

: Influjo frenético de impresión favorable
 
El grupo de discípulos de la Cumbre Qing Jing cayó inmediatamente en un clamor.
    Los discípulos de las otras sucursales pensaron que estaba bien, ya que no estaban
familiarizados con la situación de la Cumbre Qing Jing. Incluso pensaron que Shen
Qingqiu definitivamente enviaría un discípulo del que estaba orgulloso, un talento
incomparable; solo así podría enfrentar a este demonio mayor que parecía estar en
sus cien años. Solo que era tan extraño que nunca hubieran oído hablar de esta
persona, y al mirarlo parecía bastante joven. ¿Podría el grupo de la Cumbre Qing Jing
no tener claras las habilidades de Luo Binghe?
    La cara de Ming Fan se había puesto blanca, y tartamudeó: —Shizun... enviar a
este pequeño mon... enviar a Luo-shidi, ¿no parece inadecuado?
    Shen Qingqiu: —Oh, ¿entonces ve tú?
    Ming Fan negó con la cabeza varias veces. A pesar de que no quería entrar, y
estaba feliz de dejar que Luo Binghe fuera vapuleado, ¡esto concernía a la reputación
de su secta! Permitir que otros invadan la montaña y se lleven su inscripción, encima
perder la competencia, ¡la Montaña Cang Qiong perdería cara, y la Cumbre Qing
Jing–aún más–perdería una masiva cantidad de cara!
    Ning Yingying estaba aún más nerviosa y hasta el punto de que estaba llorando.
Actuando con resistencia, agarró el brazo de Luo Binghe mientras pisoteaba y gritaba
"¡No, no, no!"
    Luo Binghe no tenía experiencia en una batalla real: un demonio mayor cubierto de
pies a cabeza con púas y veneno, con ese mazo que también pesaba al menos varios
cientos de jin[1], ¡así definitivamente sería golpeado hasta la muerte!
    ¿Ustedes creen que quiero que entre? ¡También me vi obligado a esto, no tengo
otra opción!
    Shen Qingqiu dijo: —Dije que lo dejes entrar, así que déjalo entrar. ¿Acaso estás
insatisfecha con la decisión de este maestro? Yingying, suéltalo.
    Ning Yingying vio que la cara de su maestro se había vuelto glacial, y supo que no
había nada que pudiera hacer.
    Luo Binghe la acarició tiernamente. A pesar de que su rostro estaba
completamente blanco, dijo con voz firme: —No te preocupes, shijie. Aunque no seré
útil, como Shizun me ha enviado, definitivamente no escatimaré esfuerzos. Incluso si
debo apostar mi vida, no perderé cara por la secta.
    Ning Yingying se limpió las lágrimas, y soltó el brazo de Luo Binghe. Como si no
pudiera soportar quedarse aquí y ver a su enamorado recibir una paliza, pisoteó
varias veces y luego salió corriendo, sollozante.
    Shen Qingqiu estaba contento. Bien, corre. ¡Si corría, el problema que habría
causado después de este drama también se habría ido!
    La multitud vio que, aunque el joven que salió era erguido y honorable en cuerpo y
espíritu, con buen potencial y base, una sola mirada mostraba que era un discípulo
joven con un cultivo superficial. En contraste, ese mayor Tianchui enviado por los
demonios, de pie allí con su complexión de oso–al compararlo con la figura aún en
desarrollo de Luo Binghe–irradiaba un aire opresivo, todo su cuerpo emitiendo un qi
demoníaco oscuro y turbulento. Todos tenían algunas dudas, y aunque algunos
conjeturaban que tal vez Luo Binghe estaba ocultando su fuerza, cuando la lucha
realmente comenzó, todos se quedaron sin palabras.
    ¡Qué "ocultando su fuerza"! ¡Realmente no sería capaz de vencerlo!
    ¡Esto no era un enfrentamiento, sino simplemente una paliza unilateral!
    Desde el momento en que entró, Luo Binghe básicamente no tuvo oportunidad de
atacar. Ese demonio mayor tenía una fuerza incomparable, sus movimientos llenos
del vigor de un tigre. A pesar de que Luo Binghe hacía todo lo posible por esquivar y
buscar una abertura para atacar, de vez en cuando el mazo aun así lograba golpearlo.
 
No solo el lado de la Montaña Cang Qiong estaba sobrecogido, el lado de los
demonios también estaba mudo. Esto era demasiado horrible...
    Alguien dijo en voz baja: —Acaso no es esta una derrota segura... ¿Cuál es el
punto del enfrentamiento?
    El mayor Dachui[2], ah no, el mayor Tianchui se echó a reír mirando hacia el cielo,
el sonido como una gran campana. —¡Bien dicho! Los niñitos deberían darse prisa y
admitir la derrota, entonces este anciano aún puede perdonarte la vida.
    Suavemente, Shen Qingqiu dijo: —Ganará.
    Estupideces. Era el protagonista OP, por supuesto que ganaría. Solo que el camino
hacia la victoria sería difícil.
    Su voz no fue alta ni baja, mas simplemente suficiente para viajar al centro del
área del enfrentamiento.
    Luo Binghe había recibido directamente fuertes golpes, y estaba conteniendo
varios tragos de sangre dentro de su pecho. Al escuchar palabras tan confiadas
entrando en sus oídos, de alguna manera logró tragarse la sangre.
    ¿Él... ganará?
    ¿Shizun le había dado la oportunidad de entrar, porque de verdad pensaba que
ganaría?
    El grupo de demonios se rió y abucheó. Le gritaban que se apurara y admitiera la
derrota.
    Sin embargo, Luo Binghe no hizo caso a sus deseos. Después de sufrir varias
heridas seguidas, realmente se volvió cada vez más sosegado, haciendo oídos sordos
a los abucheos y gritos de afuera. Sus pasos también se volvieron más ligeros y
elegantes. Nueve de cada diez veces, el mazo gigante del mayor Tianchui ni siquiera
pudo rozarlo.
    Los únicos lugares en el cuerpo del mayor Tianchui que no estaban cubiertos de
púas eran su cara y puños. En realidad, esto no era una buena noticia. Esto
significaba que estos dos lugares habían sido entrenados exhaustivamente, que no
estaría en desventaja incluso sin la protección de las púas venenosas.
    ¡Pero al mismo tiempo, también era muy probable que fuera la única brecha en sus
defensas!
    Luo Binghe ralentizó su respiración, y observó atentamente.
    Que shizun lo eligiera, aunque parecía obvio que le estaba haciendo las cosas
difíciles, al contrario, si perdía esta ronda, no solo Luo Binghe perdería cara, sino que
toda la secta también, y además el que lo había elegido para entrar, el mismísimo
Shen Qingqiu también estaría implicado.
    ¡Shizun en verdad creía firmemente que ganaría, solo así elegiría meterlo en el
enfrentamiento!
    Con la copiosa imaginación del estudiante Luo Binghe, se activó con éxito un
Sistema de Masivos Malentendidos.
    Nadie había creído en él de esta manera.
    ¡Aunque solo fuera porque le habían encomendado algo tan audaz, tenía que ganar
sí o sí para que todos pudieran ver!
    Una vez más, ese enorme mazo vino zumbando hacia él. ¡Las pupilas de Luo
Binghe se encogieron, y reuniendo energía dentro de sus palmas, condensó su qi en
un ataque!
    Todos los que miraban habían sido capturados por este joven que seguía
perseverando incesantemente. En aquel momento, a pesar de que Luo Binghe no
tenía espacio para contraatacar, tampoco nunca había renunciado a buscar una
oportunidad para hacerlo, y es más, se negaba a admitir la derrota. En este instante,
la oportunidad de contraatacar llegó, y Luo Binghe también–con una precisión
incomparable–se agarró a su cola.
    Después de un punto muerto que se acercó a medio shichen[3], el tercer
enfrentamiento finalmente llegó a una conclusión.
    Aparte de Shen Qingqiu, nadie había anticipado esta conclusión.
 
¡El mayor Tianchui, que estaba cubierto de pies a cabeza con púas venenosas y que
poseía una habilidad digna de cien años, había sido derrotado por un joven de quince!
    Efectivamente, Liu Mingyan y Sha Hualing se sintieron atraídas por Luo Binghe.
Cuatro hermosos ojos miraban detenidamente, fijos en la forma de Luo Binghe y
remisos a desviarse.
     Capturada la atención de Liu Mingyan y Sha Hualing; se hizo famoso en una pelea
durante la batalla con los demonios que invadieron la Secta de la Montaña Cang
Qiong: Satisfacción del protagonista +500. 
    Shen Qingqiu estaba furioso.
    ¡Cómo te atreves! Una sola reducción era de 1000, pero una suma era solo de 500.
¡Sistema desalmado, perro de doble estándar!
    Sin embargo, estaba bien, en este momento todos estaban pensando lo mismo.
    ¡Luo Binghe, aunque joven, era realmente digno de respeto!
    ¡Shen Qingqiu de veras que estaba más allá de la comprensión!
    Sha Hualing se contuvo por un largo rato, luego finalmente exprimió una línea.
—La Montaña Cang Qiong realmente está llena de talento, produciendo generaciones
de jóvenes héroes. Ling-er... está realmente impresionada.
    Shen Qingqiu dijo: —Bien dicho, bien dicho. Dado que el enfrentamiento ya tiene
un resultado, ¿podría la señorita retirar a su gente? Disculpa a la Montaña Cang Qiong
por estar hecha un desastre en este momento. No podemos recibir a los invitados de
las lejanías.
    El significado oculto en sus palabras... Bueno, ni siquiera estaba oculto. Que hiciera
esto era una orden directa que les decía que se fueran.
    Sha Hualing estaba llena de ira, pero no tenía dónde ventilarla. Por un rato, sus
dedos se retorcieron en la tela diáfana roja en su cuerpo y entonces de repente
explotó.
    Estiró la mano y, ferozmente, le dio al mayor Tianchui una bofetada rauda y
violenta, su dulce voz diciendo con enojo: —Enfrentarse al joven discípulo del mayor
Shen, pero perdiendo tan estrepitosamente. ¡Has perdido toda cara por la raza
demoníaca!
    El mayor Tianchui también era penoso. Los rangos dentro del Reino Demoníaco
eran estrictos, y Sha Hualing era una santa de nacimiento noble. Recibió la bofetada,
pero solo podía ser servil, sin atreverse a contratacar, solo para decir repetidamente:
—¡Este subordinado es incompetente y le ruega a la Santa que lo castigue!
    Shen Qingqiu no podía soportar ver más. —Señorita Sha, si deseas disciplinar a tus
subordinados, ve a otro lugar para hacerlo. La Cumbre Qiong Ding no es un lugar
para que los nobles hagan valer su cargo.
    Con esa bofetada, Sha Hualing había desahogado su enojo, finalmente liberando
parte de su resentimiento. Se giró, llena de sonrisas y dijo: —Como dijo el mayor
Shen. Fue solo que, cuando Ling-er vio el increíble talento juvenil debajo de ti, y
luego miró la basura debajo de mí, mi corazón se llenó de decepción, así que perdí el
control por un momento. Le suplico al mayor que no se ría.
    Luego se dio la vuelta, enfrentando al mayor Tianchui con la expresión de una
madrastra, una tan fría como un refrigerador. —Que el mayor Dubi perdiera ante el
mayor Shen en su confrontación era algo normal. Sin embargo, tú también perdiste
tu enfrentamiento. No es necesario que diga algo, averigua tú mismo qué hacer.
    Lo que "averigua qué hacer" significaba, desde luego, el mayor Tianchui no podía
tenerlo más claro.
    Su corazón se medio congeló en el momento. Al principio había pensado que todos
en la Cumbre Qiong Ding–aparte de Shen Qingqiu–eran solo un montón de niñitos a
medio crecer, discípulos con un cultivo superficial; por eso había querido aprovechar
la presa fácil para obtener logros ante la nueva santa. Nunca había pensado que
tendría una terrible caída en su lugar, hasta el punto de perder la vida. Echó un
vistazo alrededor y vio a Luo Binghe rodeado por una multitud, todos preocupados
por su bienestar, y la malicia surgió dentro de él.
 
No se atrevía a tocar a Shen Qingqiu, pero este niñito que le había traído tanta
desgracia, ¡por supuesto que tenía que obligarlo a compartir la culpa con él,
arrastrarlo a su muerte!
    Shen Qingqiu había estado prestando especial atención a cada movimiento y
expresión del grupo de demonios. Desde luego, no había pasado por alto el destello
de mala intención en los ojos del mayor Tianchiu. Pero los demonios eran realmente
una raza audaz, actuando de inmediato, sin el más mínimo tiempo de reflexión. ¡Solo
un segundo después de pensar en la idea, se apresuró hacia adelante mientras
meneaba su mazo!
    El cuerpo del mayor Tianchui era grande y alto, y cerró rápidamente la distancia
entre ellos, como una montaña de metal lanzándose hacia Luo Binghe. Las heridas de
Luo Binghe no eran leves, por lo que sus movimientos eran lentos; parecía que iba a
ser aplastado. Sin embargo, se escuchó a Shen Qingqiu soltando fríamente un hmph,
su figura apareciendo en un abrir y cerrar de ojos, y la punta de su abanico dio un
solo golpe a la curva de la rodilla del mayor Tianchui.
    El mayor Tianchui cayó de rodillas en el acto.
    ¡Realmente cayó de rodillas! Todo su cuerpo se derrumbó al suelo, inconsciente.
Shen Qingqiu también recogió casualmente ese enorme mazo y lo sostuvo en la
mano, pesándolo: como era de esperar, era un poco pesado. Sin embargo, con el
elegante temperamento de su imagen, sostener un mazo gigante no era muy estético
después de todo, por lo que Shen Qingqiu lo arrojó inmediatamente al grupo de
demonios. Con un golpe sordo, la cabeza del mazo se estrelló contra el suelo, la
demostración significativamente impactante, su aire intimidante volviéndose aún más
aterrador.
    La sonrisa de Shen Qingqiu no llegó a sus ojos. —¿Querías matarlo? Mis discípulos,
no te daré ninguna oportunidad de que los amedrentes.
    Cuando pronunció estas palabras con una alucinante honradez, no solo los
demonios se quedaron sin palabras, incluso Shen Qingqiu sintió que dentro de sí
mismo, su rostro se enrojecía un poco.
    ¡Maestro inmortal, no fuiste tú quien envió a este discípulo a ser maltratado por
otros!
    Luo Binghe observó la espalda verde azulada que tenía delante, habiendo incluso
olvidado decir gracias. Solo sabía que shizun lo había salvado una vez más.
    Shizun siempre era así. Parecía que era duro con él, pero cuando se trataba del
momento más crítico, siempre se ponía por delante.
    Shen Qingqiu lanzó una mirada detrás de él. —¿Estás bien?
    Intentemos con el sentimiento de culpabilidad, y juntemos algunos puntos de
impresión favorable...
    Luo Binghe se apresuró a decir: —¡Este discípulo está bien! Muchas gracias a
Shizun por el rescate.
    Aiyaya, este niño es tan tontamente dulce; hacía que la cara interior de Shen
Qingqiu se pusiera aún más roja. Se giró rápidamente, y le dijo a Sha Hualing:
—Señorita Sha, necesitas disciplinar adecuadamente a tus subordinados. Si no
puedes soportar la derrota, ¿por qué proponer inicialmente los tres enfrentamientos?
    Sha Hualing tampoco había predicho que el ataque de hace un momento iba a
ocurrir, y estaba un poco avergonzada. Estaba a punto de decir un par de palabras
superficiales apropiadas para la situación, cuando en ese instante, se produjo una
anomalía que nadie vio venir.
    ¡El mayor Tianchui–que había estado tumbado inmóvil en el suelo–de repente se
levantó de un salto, y se lanzó implacablemente contra Luo Binghe por segunda vez!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] "...varios cientos de jin" (): Una unidad de peso equivalente a
aproximadamente 1/2 kilógramo.
    [2] Mayor Dachui: , lit. "mazo grande", en contraste con "mazo celestial". 
    [3] "...que se acercó a medio shichen" (): Un shichen son aproximadamente dos
horas, así que medio shichen es una hora.