Capítulo 55

: La vida bajo arresto domiciliario
 
Al unirse la grieta entre los dos reinos, hubo un ancho corredor de piedra. Los pares
de antorchas marchaban infinitamente en la distancia, y las profundidades eran tan
oscuras como un denso bosque en la noche. Mirando el estilo de los murales a los
lados del corredor, había un fuerte ambiente yin, y estaba claro que esta era la sede
de Luo Binghe en el Reino Demoníaco.
    Después que la brecha se selló, Luo Binghe no continuó refrenando a Shen
Qingqiu, liberando lentamente sus manos. Shen Qingqiu se paró derecho y sacó el
polvo de sus mangas, sin decir una palabra.
    Los dos no tenían nada que decir, sin darse una mirada de reojo. Uno adelante y
otro atrás, sus pasos no hicieron ningún sonido. El ambiente era rígido y frío.
    Las bifurcaciones en el pasillo del palacio subterráneo no hicieron que Luo Binghe
se detuviera por un pelo. Después de pasear durante algún tiempo por un camino
sinuoso a través del complejo, la escena se abrió repentinamente ante sus ojos. La
arquitectura en el Reino Demoníaco estaba en su mayoría atrincherada bajo tierra en
cuevas subterráneas excavadas, sin ver el sol o la luna durante todo el año, pero esta
parte atravesaba desde el suelo hasta lo alto, permitiendo que la luz del sol disparara
y añadiera más que un poco de carácter humano.
    Abriendo la puerta y entrando, los muebles y la adaptación de la habitación eran
de un aspecto bastante familiar. De hecho, era bastante similar a la casa de bambú
en la Cumbre Qing Jing.
    Shen Qingqiu sintió una misteriosa sensación de resentimiento.
    Realmente quería preguntarle a Luo Binghe, "¿cuál es el significado de esto?"
    Organizar la escena y los accesorios como si estuviéramos en un set de teatro,
reuniendo a los actores, fingiendo que nunca sucedió nada–¿quieres continuar esa
pequeña obra diaria de una relación amorosa de maestro y discípulo de tu paisaje
onírico?
    Ahora actuando como un niño miserable y lanzando rabietas, haciendo que su
corazón se desborde con simpatía. Ahora nuevamente golpeando su cara y diciéndole
que todo fue un acto. Real o falso, sus ojos no eran lo suficientemente agudos como
para ver claramente las plumas de otoño[1] y ver a través del corazón de Luo Binghe
para comprender lo que realmente estaba pensando, algunas partes de verdad y
otras partes de hipocresía.
    Mientras todavía estaba meditando sobre estos pensamientos, Luo Binghe caminó
un paso más cerca a él.
    Si hubiera sido unos días antes, Shen Qingqiu definitivamente no habría dudado en
huir, retrocediendo tres pasos por cada paso más cerca. Pero ahora, obviamente no
quería hacer este tipo de movimiento. Eso se vería mucho como si fuera una mujer de
una buena familia secuestrada por bandidos, demasiado antinatural. Incluso como un
dragón nadando en aguas poco profundas o un tigre cayendo en las planicies[2], aún
podría buscar su última gota de coraje para mantener una afectación agraciada y
prudente. De ninguna manera se hundiría en una apariencia completamente
antiestética.
    Pero todavía estaba inevitablemente tenso, su corazón se estiró como una cuerda
de arco, sus párpados saltando y sus dedos curvados.
    ¿Cómo era Luo Binghe tan perceptivo? Avanzó otro paso.
    —Shizun, ¿qué crees que te voy a hacer?
    Shen Qingqiu dijo sinceramente: —No puedo adivinar.
    Nunca más se atrevería a adivinar deliberadamente las intenciones de Luo Binghe.
Los hechos eran claros, ¡cada vez estaba a años luz de lo correcto!
    Luo Binghe extendió su mano derecha. Shen Qingqiu no hizo ningún sonido o
movimiento, pero su mirada no pudo evitar pegarse a las yemas de sus dedos,
siguiéndolas mientras se extendían.
 
Esa mano era pulcra y esbelta. No se veía como la mano de un joven maestro de la
raza demoníaca que ya había tomado incontables vidas, más bien como una que
había nacido para tocar cuerdas, una mano para quemar incienso y bañarse en la
nieve. Se deslizó tímidamente sobre su mejilla, cepillando levemente su piel.
    Y luego aterrizó en su garganta.
    No sabía si había sido un accidente o no, pero esta mano había aterrizado
exactamente en una de las principales arterias de su cuello. La garganta de Shen
Qingqiu se contrajo imperceptiblemente.
    Luo Binghe retiró su mano. La próxima vez que abrió la boca, era imposible saber
si estaba feliz, enojado, triste o contento. —Mi sangre no responde a mi llamado.
    Entonces, cuando había tocado su piel hace un momento, era para probar la
sangre de Demonio Celestial reprimida en el cuerpo de Shen Qingqiu.
    Luo Binghe dijo: —Parece que en estos pocos días, Shizun ha tenido otra reunión
fortuita.
    Shen Qingqiu dijo: —Bueno, ¿qué puedes hacer al respecto? ¿Hacerme beberla de
nuevo?
    Luo Binghe dijo: —Correrás si la bebes, correrás si no lo haces, ambas opciones
son lo mismo. Será mejor que no haga que Shizun agregue otra capa de aversión
hacia mí en su corazón.
    Frente a otros, no le había dejado un poco de cara a Shen Qingqiu, pero en
privado, repentinamente se volvió educado y cortés. Shen Qingqiu se sintió un poco
en conflicto.
    —Shizun, por favor quédate aquí por el momento. Si lo deseas, el interior del
palacio subterráneo es libre para que puedas deambular —Luo Binghe continuó—. He
dejado a los sirvientes afuera, no entrarán en la habitación. Si necesitas algo,
simplemente llámalos.
    Shen Qingqiu dijo: —Qué solícito.
    Luo Binghe fijó su mirada en él por un tiempo, luego dijo: —¿Hay algo que desees?
    Shen Qingqiu dijo: —¿Cualquier cosa es aceptable?
    Luo Binghe asintió. Un repentino sentimiento malicioso surgiendo desde sus
entrañas, Shen Qingqiu dijo francamente: —Quiero verte lo menos posible. Mejor si
nunca te veo en absoluto.
    Luo Binghe se veía como si nunca hubiese esperado que Shen Qingqiu hiciera este
tipo de solicitud, su rostro palideciendo.
    Al ver esto, Shen Qingqiu sintió un destello de schadenfreude, pero también sintió
que había sido pinchado con una aguja, tal vez porque nunca había dicho algo tan
vitriólico y despiadado a alguien en el pasado.
    La sangre regresó lentamente a la cara de Luo Binghe. Dijo: —Shizun me preguntó
una vez si quería volverme fuerte.
    Shen Qingqiu dijo: —Esa vez que te hice esa pregunta, me parece recordar que
también te dije que el propósito de volverse fuerte es proteger a las personas, no
saquearlas y matarlas.
    Luo Binghe dijo fríamente: —No. Te equivocaste. Lo que Shizun enseñó, no todos
los puntos fueron necesariamente correctos. Solo después de convertirse en el más
fuerte, uno puede conservar en su palma de manera segura a las personas que quiere
tener. Finalmente lo entiendo; no serviría esperar a que Shizun viniese por sí mismo.
    Apretó su puño, arrancando a la fuerza una sonrisa maliciosa en su rostro. —Así
que, ahora que te he capturado esta vez, ¡Shizun no debería pensar en escapar nunca
más!
    Después de que el demonio encarnado hubiera salido de la escena, Shen Qingqiu
llamó al Sistema. —2.0, ¿estás ahí?
    El Sistema respondió:  El Sistema provee un comprensivo apoyo completo las 24
horas y un apoyo como vivo y real en línea. 
 
Shen Qingqiu dijo: —Eh, es suficiente con lo comprensivo, olvídate de lo real. ¿Cuáles
son mis valores de puntos actuales?
    El Sistema: Puntos B 1330, "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal" eliminó
exitosamente la etiqueta "Minas Terrestres Lloviendo como un Rayo", alcanzó la etapa
"Bastantes Puntos Tsukkomi", alentándolo a continuar conectándose y esforzándose,
esperando ansiosamente su próximo misterioso desbloqueo de logro. Puntos de
Frialdad 3840, puntos de Ira 1500, puntos de Corazón Roto 4500. Aún se necesita un
gran esfuerzo para mejorar. 
    Muy bien. A través de su gran esfuerzo (buscar la muerte), esta podrida novela de
semental finalmente vio una cierta mejora en los puntos B. Aunque "Bastantes Puntos
Tsukkomi" no era ninguna evaluación favorable, ciertamente tenía unos puntos más
fuertes que "Minas Terrestres Lloviendo como un Rayo". Los puntos de ira no eran tan
desafientes-de-Cielo como él había pensado, pero en cambio, los puntos de corazón
roto eran lo suficientemente altos que sintió que había sido pinchado con otra aguja.
    Desviando su mirada, Shen Qingqiu dijo: —Con tantos puntos de frialdad, ¿puedo
intercambiarlos por algo?
    El Sistema:  Se pueden intercambiar por una actualización de característica del
Sistema. 
    Shen Qingqiu dijo alegremente: —Está bien. Haz la actualización.
    Con un resonante sonido de notificación de timbre, el Sistema comenzó a
descargar silenciosamente el paquete de actualización. Shen Qingqiu tuvo un
repentino pensamiento y preguntó: —Cierto, ¿cuál es el nombre de esta actualización
de característica?
    El Sistema:  Pequeño Empujador de Escenario: Edición de Lujo. 
    Shen Qingqiu pinchó con decisión el botón de cancelar en la ventana de descarga.
    Demonios, ya ha terminado de descargarse, y ha costado 3000 malditos puntos de
frialdad. ¡Calificación de cero estrellas!
    Haciendo spam agraviadamente al Sistema con un montón de quejas, Shen
Qingqiu comenzó su vida bajo arresto domiciliario.
    Luo Binghe estaba ocupado uniendo a las tribus de la frontera del Norte en el
territorio de Mo Bei-jun y Sha Hualing parecía estar comenzando oficialmente su gran
empresa engañosa–en el sentido literal. En resumen, en un futuro cercano, Luo
Binghe tenía muchos objetivos para obliterar o persuadir. Con muchos deberes
oficiales que cumplir, tal vez incapaz de liberarse, no había mostrado su rostro en
todo el tiempo.
    ...O tal vez ese día, su corazón de cristal se había destrozado por las duras
palabras de Shen Qingqiu, y no se atrevía a aparecer.
    Shen Qingqiu apartó sus pensamientos de este último camino con gran dificultad.
    En resumen, si Luo Binghe continúa dejándolo en paz, este tipo de estilo de vida,
¿no es su tan esperada meta de los días pasados de "sentirse cómodo, comer comida,
esperar la muerte y disfrutar de los últimos años"?
    Además, Luo Binghe no actuaba como los personajes de los libros que a su
hermana menor le gustaba leer en su vida anterior y no lo ataba con cadenas,
vendaba de ojos y amordazaba, desnudaba y golpeaba. También podría estar
contento con lo que sea que tenga y sentirse como en casa donde sea que esté.
    ¡Tonterías!
    Para que Shen Qingqiu intente consolarse a sí mismo con estas palabras, ¡debe
haber mierda en su cerebro! No era algún tipo de paciente de síndrome de Estocolmo,
sintiendo una profunda gratitud por haber sido engordado en cautiverio. ¡¿No lo
entiendes, tienes que hacer un estilo de vida afortunado por ti mismo, no confiando
en la caridad de los demás?!
 
Al haber derrotado su propio lavado de cerebro, Shen Qingqiu ejerció su fuerza, una
página de un libro partiéndose a la mitad en sus manos. Al mismo tiempo, un fuerte
sonido de craqueo de bambú resonó desde afuera de la ventana. Levantó la cortina,
viendo a un grupo de jóvenes sirvientes del Reino Demoníaco moviéndose
rápidamente por ello.
    Asomando la cabeza afuera, preguntó: —¿Qué están haciendo?
    —Maestro Shen, ¿por qué saliste?
    El sirviente tenía una actitud extremadamente entusiasta y deferente,
completamente distinta a la de alguien que hablaba con una persona bajo arresto
domiciliario. Él sonrió y dijo: —Estamos plantando bambú por aquí.
    Shen Qingqiu lo miró fijamente. —¿Bambú?
    —En. Debes reconocer esta planta del Reino Humano. Es difícil de plantar aquí en
el Reino Demoníaco y no madurará adecuadamente, pero Junshang está decidido a
plantarla aquí, así que todos tienen que simplemente encontrar una manera.
    Al ver su fuerza y la forma en que se movía, Shen Qingqiu supo que este
definitivamente no era un trabajador manual ordinario. Tenía miedo de que todos los
demonios que Luo Binghe había encontrado fueran lo mejor de lo mejor. Para hacer
que estos expertos hagan trabajos extraños para él–¡qué desperdicio de recursos!
    Y eso no era el final de eso. Durante los dos primeros días, Shen Qingqiu había
sido apático y no tenía apetito, pero al tercer día abandonó su interés en el ayuno y
dijo algunas palabras distantes a (coqueteó con) la bonita sirvienta tetona y de piel
pálida, demandando que una comida sea entregada. Antes de que siquiera levantara
sus palillos dos veces, no tenía estómago para continuar.
    La sirvienta inclinó su cabeza y preguntó con voz de risa: —¿Qué pasa, Maestro
Shen, el sabor no es bueno?
    El sabor es bueno, muy bueno. Es solo que es muy bueno, un buen gusto muy
familiar, han pasado muchos años desde que Shen Qingqiu probó esto y por eso no
pudo continuar.
    Bajó los palillos y preguntó: —¿Fuiste tú quien hizo esto?
    La sirvienta soltó una risa, —¿Cómo podría ser eso? Solo sé cómo matar y comer
crudo o esperar a que la carne se pudra antes de comer. No conozco estas recetas
humanas, con todo el fuego y una tonelada de arroz y condimentos; me complicaría a
muerte.
    ...Mierda, resulta que esta hermosa demonio de voz clara con aliento como de
orquídeas era una amante de la carne podrida. Shen Qingqiu hacía tiempo había sido
capaz de notar, hacer que esta chica limpiara las mesas y barriera el piso todos los
días era degradarla demasiado. Considerando su fuerza, era más adecuada para
empuñar un par de hachas anchas en batalla para cortar enemigos en lugar de partir
melones y rebanar verduras, y era muy probable que solía tener este exacto trabajo.
    Shen Qingqiu dijo con un tono reprimido y sin cambio de expresión: —Entonces,
¿quién lo hizo?
    La sirvienta dijo: —Aiyo, esto no me atrevo a decirlo. Junshang definitivamente me
mataría si lo hiciera.
    ¿No te atrevas a decirlo? ¿No sería capaz de saberlo si ella simplemente no lo
dijera?
    Shen Qingqiu vaciló entre bajar y recoger ese par de palillos. ¿Qué estaba diciendo
eso? La mano que ha recibido es vacilante, la boca que ha sido alimentada es
suave[3]. Shen Qingqiu se preocupaba mucho si, después de terminar esta comida,
aún podría tomar una postura justa contra Luo Binghe. Pero, al final, el cocinero
estaba demasiado familiarizado con su gusto y hábitos alimenticios, y mientras se
preocupaba, inconscientemente había limpiado su plato...
    La sirvienta limpió los platos y se fue con un balanceo de sus caderas, cubriendo
una sonrisa satisfecha con su mano. No mucho después de que se fue, la cortina se
levantó y una persona se abrió camino tambaleándose. Al ver esta cara, una
sensación viciosa surgió desde las entrañas de Shen Qingqiu. Al encontrarse con él
con un golpe violento, gritó: —Avión Disparando Hacia el Cielo, yo-
 
Shang Qinghua levantó frenéticamente sus manos para bloquear, una espada
disparándose fuera de su vaina para cortar el espacio a través de ellos, tomando una
postura ofensiva. Él dijo: —Ai ai ai, no, por favor no. Shen-dada, realmente no
puedes meterte con las personas como se te plazca. Si te metes conmigo, cierto es
que no tengo habilidades impresionantes, pero no pienses que este te dejará ir
fácilmente.
    Shen Qingqiu rugió, —Me vendiste. ¿Qué pasa con el compañerismo? ¡¿La
camaradería de tener un origen común?!
    Shang Qinghua replicó: —¿Qué compañerismo hay entre nosotros a menos que
haya sido un verdadero amor disfrazado de odio todo el tiempo? Ah, no me trates así,
realmente duele... ¿qué podría haber hecho además de venderte? Era el Gran Dios
Luo, incluso si no te hubiera vendido, él prácticamente ya te había descubierto. ¿Por
qué buscaría una paliza sin ninguna razón? Esto no significa nada, simplemente elegí
confesar y tomar el camino fácil.
    Esta respuesta fue tan desvergonzada como un libro de texto, Shen Qingqiu estaba
un poco asombrado. Después de bajar la guardia por un momento, Shang Qinghua ya
se había acercado y sentado junto a la mesa. Puso la espada en su mano sobre la
mesa con un golpe y dijo: —No hablemos más de esto. Me ordenaron que te
entregara algo.
    Mirando mejor esa espada, la mano de Shen Qingqiu ya había se había extendido
para acariciar la espada. Era la misma espada que había sido destrozada en muchos
pedazos rotos por su explotada energía espiritual cuando se autodestruyó. La
desafortunada espada Xiu Ya.
    Shen Qingqiu todavía tenía un vínculo emocional con Xiu Ya, y tan pronto como
tuvo la espada en su mano, no tuvo más atención a dedicarse a golpear a Shang
Qinghua. Sacando la hoja de su funda, era tan blanca pura y brillante como la nieve,
como siempre había sido, delgada y elegante. Sus piezas rotas fueron reconectadas
tan perfectamente como la ropa celestial, rebosando de energía espiritual, sin una
raya para ser vista.
    En el otro lado, Shang Qinghua rió nerviosamente y se frotó las manos,
chasqueando su lengua y diciendo: —Aiyah, yo real, realmente nunca pensé que... la
historia se doblaría tanto fuera de forma. Notable, verdaderamente notable.
    Shen Qingqiu: —El protagonista de la novela de semental que escribiste se
convirtió en una manga cortada, ¿no deberías estar enojado?
    Shang Qinghua dijo sinceramente: —No importa. De cualquier manera, no fue de
mí de quien se enamoró.
    Shen Qingqiu le dio un cordial dedo medio, bajando su cabeza para pulir su
espada. Shang Qinghua le dio un pulgar hacia arriba. —En serio, no necesitas ser tan
pesimista. Tienes buenas perspectivas para el futuro, perspectivas bastante buenas.
¡Estos muslos dorados[4] son fuertes, confiables!
    Shen Qingqiu dijo: —Llévate tus malditos muslos dorados. Si tengo que abrazar
esos muslos, ¿a dónde crees que me llevarán? ¡Entre las piernas!
    Shang Qinghua: —Entre las piernas es aún mejor, ah. Entre las piernas está el
lugar más importante de un hombre.
    Si no fuera por el hecho de que Xiu Ya acababa de regresar a sus manos y no
podía soportar usarla para cosas sucias, Shen Qingqiu realmente quería cortar un
pedazo de ese lugar entre sus piernas. No estaba de humor para esta payasada,
enderezó su expresión y preguntó: —Ya que estamos siendo francos entre nosotros,
te preguntaré: ¿alguna vez hiciste algunos planes para Tian Lang-jun?
    Shang Qinghua: —¿Qué vas a hacer con la información sobre el padre de Bing-ge?
    Shen Qingqiu dijo: —No es que quiera hacer algo con la información, solo pensé
que era extraño que no hicieras un escándalo por el padre del protagonista. Sé a
ciencia cierta que puedes escribir un millón de palabras solo para agregar una
esposa; definitivamente podrías continuar durante tres años para agregar un padre.
 
Shang Qinghua comenzó. —Realmente tienes buenos ojos, en verdad un fiel lector
mío. Te diré, planeé originalmente desplegar el marco de la trama para establecer al
padre de Bing-ge como el BOSS, pero mientras escribía, mi computadora murió y
perdí mi esquema, y un montón de detalles fueron perdidos. Y en ese momento, la
sección de reviews, todos querían una trama diferente, la batalla de Bing-ge
invadiendo cien flores, tú entiendes. Un centenar entero de espíritus de flores
sagradas que nunca habían visto a un hombre desde su nacimiento, y se ocupaba de
todas ellas. Hermano Pepino, sabes cuánto sufrí por escribir los cien brotes de flores
floreciendo en conjunto, pero aún así me criticas...
    —... —Por fin Shen Qingqiu supo el verdadero origen de todos esos agujeros de la
trama—. ¿Así que solo fuiste a escribir el argumento del harem, y podrías también
dejar el argumento más serio del padre de Bing-ge lleno de agujeros?
    Shang Qinghua dijo: —En realidad, dejarlo lleno de agujeros no es importante. El
tema principal es hacerlo genial para los lectores. Todas las hermanas que deberían
haber sido presionadas fueron presionadas, y todos los carne de cañón que deberían
haber muerto fueron asesinados. Escribir una línea de trama en la que no todos estén
interesados es solo hacer un esfuerzo extra sin recompensa. Sólo quería ganarme la
vida. Si todos los suscriptores abandonan el barco, no tendré nada para comer,
hermano Pepino.
    Avión Disparando Hacia el Cielo, realmente te estás divirtiendo demasiado
cortando esos esquemas, ¡pero los estrictos requisitos del Sistema me están haciendo
llenar todos los agujeros que cavaste con tu mala conducta profesional!
    Shang Qinghua continuó: —De hecho, no estaba completamente reacio a
desprenderme de eso. En mis planes originales, Tian Lang-jun tenía sangre más pura
que Bing-ge, su poder marcial era más fuerte, se había ganado su fama antes. Su
personaje solo estaba más engalanado que el de Bing-ge. Elevándose muy por
encima de la inmundicia del mundo ordinario para reír arrogantemente sobre los Tres
Reinos, e incluso tenía una historia trágica profundamente conmovedora para hacer
que uno cantara o llorara, muy Jack Sue[5], ¿cierto? ¿Qué haría si, por casualidad,
los lectores creen que él está robando el foco de atención de Bing-ge y comienzan a
protestar? Sabes que Bing-ge tiene que ser feroz en apariencia, feroz en combate y
feroz en dar recompensas.
    Shen Qingqiu dejó caer su cabeza sobre sus manos. Al escuchar esta confesión de
Jefe Avión, estaba empezando a preocuparse. Si Tian Lang-jun realmente hubiera
sido liberado, ¿Luo Binghe sería capaz de derrotarlo?
    Pero, mirándolo desde otro ángulo, ¿es posible refrenar al hijo usando al padre?
Shen Qingqiu extinguió de inmediato esa peligrosa línea de pensamiento. Con
respecto a un oponente completamente desconocido quien podría ser justo o vil, un
vano intento de usarlo podría llevarte a que ni siquiera sepas cómo vas a morir al
final. Entonces, a pesar de todo, la conclusión nunca cambiará en diez mil años: ¡Jefe
Avión Disparando Hacia el Cielo es realmente un genio, estableciendo los estándares
de la literatura para la generación!
    Shen Qingqiu dio una palmada en la mesa. —Será mejor que seas sincero
conmigo, haz una lista de todo lo que habías planeado pero que no escribiste cuando
cambiaste el esquema. ¡Las cosas importantes primero!
    Shang Qinghua tartamudeó: —Importante o no, no lo sé, pero hay un segmento
que tiene que ver contigo... o más precisamente tiene que ver con Shen Jiu. Antes
estaba siempre muy avergonzado para decir...
    Al oír esto, el pelo en la parte posterior de su cuello se levantó con anticipación.
Conociendo las tendencias de Avión Disparando Hacia el Cielo, ¡sería una maravilla si
le hubiera dado alguna historia de fondo normal!
    Shen Qingqiu dijo, sosteniendo su cabeza en sus manos, —Solo dime. Puedo
soportarlo.
    Shang Qinghua comenzó una apasionada explicación de su proceso de escritura.
—Tenía muchas ideas para este personaje, Shen Qingqiu. Estaba esperando
convertirlo en un tridimensional, bien balanceado personaje; es escoria, es miserable,
pero tenía motivos para ser escoria y no un canallesco secundario. Pero, los lectores
realmente no lo aceptaron, tan pronto como empecé a mostrar signos de este
desarrollo, empezaron a quejarse en las reviews. Entonces, vi que los vientos no
estaban soplando de la manera correcta y lo convertí inmediatamente en un
miserable villano unidimensional. Pero en realidad él...
 
Shen Qingqiu había centrado toda su atención en la explicación cuando, de repente,
las sirvientas que estaban fuera de la sala corearon con un tono respetuoso:
—Junshang.
    ¡Este es realmente el peor momento en el que podrías haber venido!
    Al escuchar esto, la expresión de Shang Qinghua se transformó y saltó un metro
del suelo como si su trasero hubiera sido encendido en llamas. Corriendo hacia la
puerta de atrás, gritó sobre su hombro: —Ese hombre tuyo está aquí. ¡Te lo diré
luego, no, en el futuro!
    ¡No te vayas! Shen Qingqiu extendió una mano de Erkang[6]. ¡Toma tu "te lo diré
en el futuro"! Interrumpir en este punto es más difícil de soportar que esa sensiblera
escena cliché de «ser testigo con tus propios ojos de alguien en la puerta de la
muerte diciendo "mi asesino fue... fue..." y luego escupiendo un bocado de sangre y
muriendo». 
    La cortina verde se levantó y Luo Binghe se agachó para entrar en la habitación.
Shen Qingqiu puso inmediatamente una expresión inquebrantable. Debido a que su
importante discusión había sido interrumpida, no tenía una buena mirada en su
rostro. La mirada de Luo Binghe primero se posó en Xiu Ya en su mano antes de
moverla hacia arriba.
    Después de un breve silencio, fue Luo Binghe quien tomó la iniciativa y abrió su
boca. —Estos últimos días, parece que Shizun no se ha tomado un momento para
descansar.
    Al hablar de descanso, Shen Qingqiu pensaba de inmediato en los sueños; y al
hablar de sueños, no podía evitar recordar todos los vergonzosos movimientos que
hizo en el reino del ensueño para consolar a Luo Binghe. Shen Qingqiu se frotó la
frente y dijo: —Si pudiera hacerlo sin soñar, estaría feliz de descansar.
    Las pestañas de Luo Binghe cayeron. Después de estar de pie por un momento,
parecía que había llegado a una decisión importante. Dijo rígidamente: —Aunque esos
eventos anteriores ocurrieron en un reino del ensueño, me aproveché de Shizun. Pero
los sentimientos que te revelé entonces, esos no eran falsos.
    Shen Qingqiu suspiró y dijo con sinceridad: —Luo Binghe, en este momento
realmente no sé cuáles de tus palabras son verdaderas y cuáles son falsas. Por lo
tanto, no te molestes en decir cosas como estas.
    El Luo Binghe en ese sueño era verdaderamente mucho más lindo. A pesar de que
el protagonista masculino seguía siendo el protagonista masculino, era miserable y
desdichado, haciendo que las tripas de uno se torcieran cien veces, y su rostro no era
malo. Incluso un hombre heterosexual como Shen Qingqiu no podía evitar sentir
compasión por él. Es solo que cuanto más compasión sintiera en ese momento, más
dolor tenía su cara después del hecho. Luo Binghe había dicho que los eventos en la
Cuidad Jinlan no fueron causa suya, y en ese momento Shen Qingqiu le creyó
alrededor de nueve décimas del camino, pero ahora no se atrevía a poner ni una
décima de esperanza imprudente.
    La sangre se precipitó de nuevo a la cara de Luo Binghe, coloreando sus mejillas.
Levantando sus párpados, dijo fríamente, —Shizun solo está preocupado de mi
superchería, pero si no lo hubiera hecho, me temo que aún no sería capaz de hablarte
una palabra.
    Sus dedos se apretaron inconscientemente cada vez más fuerte en la empuñadura
de Xin Mo hasta que sus nudillos se pusieron blancos por la tensión. No solo sus
pupilas, sino también sus propias cuencas de los ojos comenzaron a brillar
ligeramente de rojo. —¿Desde cuándo Shizun nunca me engañó? Dijiste que no
aprobabas darle demasiada importancia a la diferencia entre razas, pero en un abrir y
cerrar de ojos, te niegas a admitirlo. Después de tu muerte corporal en la Cuidad
Huayue, llamé a tu alma cientos de miles de veces, intentando luego fracasando y
luego intentando y luego volviendo a fracasar, nunca dejando que mi corazón se
derrumbara hasta las cenizas y que mis pensamientos se enfriaran[7]. A pesar de
esto, nunca sospeché que Shizun me despreciaba hasta este punto, viéndome con
una mirada desinteresada y haciéndose el tonto enloquecidamente después de volver
a estar de pie ante mis ojos.
 
Al final de su diatriba, sus últimas sílabas fueron algo inestables, los tonos elevándose
tanto en furia como en exasperación. —Ahora Shizun ciertamente tiene muchas
razones para denunciarme como un demonio encarnado, que traigo desastre a donde
sea que vaya. Pero esta vez no he hecho nada en absoluto, ¿pero aún me desprecias
como serpientes y escorpiones? Me has engañado dos veces, te he engañado a ti dos
veces, ¿no somos suficientes?
    A pesar de que sentía que esta lógica de "uno es uno, dos es dos" no era una
fracción incorrecta, Shen Qingqiu no pudo evitar revelar sus verdaderos sentimientos.
—Realmente guardas tus rencores.
    Luo Binghe se burló: —Temo que Shizun nunca ha visto cómo soy cuando
realmente guardo rencor contra alguien.
    Su cara de desprecio se convirtió gradualmente en una expresión sombría.
Acercando la distancia entre los dos, dijo: —Pero qué si dijera, que hacia Shizun, no
solo recuerdo odio[8], lo más probable es que no sería creído.
    Al ver la sombra de su figura proyectada aumentando de tamaño, Shen Qingqiu
dijo apresuradamente: —Cálmate. —Si quieres hablar, entonces habla correctamente,
no cambies de repente tu rostro, ¡no te acerques tanto!
    Luo Binghe dijo en voz baja: —Shizun, siempre podrías calmarte, pero yo ya no
puedo calmarme.
    Shen Qingqiu no había procesado completamente esto cuando con un sonido
sordo, su espalda comenzó a doler. Lo siguiente que supo, los dos ya habían rodado
sobre la cama.
    ...Hace tanto tiempo que no duermo en esta cama de bambú, ¡por qué está tan
dura! Shen Qingqiu gritó: —¡Qué te pasa!
    Luo Binghe frunció sus labios y se negó a responder. Justo cuando Shen Qingqiu
pensaba patearlo, la piel de gallina estalló sobre él de pies a cabeza. Una mano de
repente alcanzó su túnica interior desde el dobladillo.
    ¡Tienes que estar bromeando!
    Shen Qingqiu gritó internamente "mierda" cientos de veces, ¡no quería ser forzado
a esta posición con las piernas abiertas, acostado debajo de otra persona! Se
apresuró inmediatamente a subir con la parte superior de su cuerpo, y con un
estallido de energía bien sincronizado y un giro de su cintura invirtió sus posiciones
como un cambio de estrellas en el cielo, sujetando a Luo Binghe debajo de él.
Desenvainó tres pulgadas de Xiu Ya, presionándola fríamente contra la garganta de
Luo Binghe. Esta era la primera vez en su vida que Shen Qingqiu había sido empujado
por alguien, y había sido adentrado a la rabia. Con una mueca violenta, se burló,
—¿Así que estás jugando a forzarte sobre tu Shizun? ¿En? ¡Qué filial! —Las
acusaciones que se habían vuelto contra él eran ciertas, ¡pero no creas que solo se
sometería en silencio!
    Las rutas de escape de Luo Binghe y el punto vital de su cuello habían sido
bloqueados, pero tenía una deslumbrante luz en sus ojos. Sin temerle en lo más
mínimo a la afilada hoja en su cuello, agarró la muñeca de Shen Qingqiu con una
mano, la otra apoyándose en el suelo. Con un ataque vigoroso, invirtió sus posiciones
de nuevo. Por supuesto, Shen Qingqiu no lo dejaría hacer lo que quisiera, pinchando
hacia un punto vulnerable con la empuñadura de Xiu Ya.
    Después de algunos intercambios de este tipo, los dos fueron enredados en un
bulto. Rodaron fuera de la cama, girando todo el camino, destellos blancos y chispas
explotando en todas las direcciones, energía espiritual y energía demoníaca
mezclándose en una niebla confusa, violentos ataques volando al azar. Después de
tanto tiempo escondido detrás de una máscara, Shen Qingqiu no sabía cuánto tiempo
había pasado desde que había luchado de una manera tan cruda. Después de que la
batalla hubiera alcanzado este nivel de intensidad, Shen Qingqiu se dio cuenta
repentinamente.
    Eso no está bien, esta es una novela de cultivación, ¿por qué mierda debería estar
peleando con mis propias manos? ¿Qué clase de idiota tiene un cañón y no lo usa?
    Levantó de inmediato su mano, llenándola de energía espiritual, enviando un golpe
aplastador-de-tierra hacia el abdomen bajo de Luo Binghe.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Ver claramente las plumas de otoño (): Literal significa "ver claramente la
suave pluma del otoño" o "ser sensible al detalle más fino", "ser capaz de distinguir lo
correcto de lo incorrecto con agudeza".
    [2] Un dragón nadando en aguas poco profundas o un tigre cayendo en las
planicies (): Se refiere a una situación donde uno no tiene poder.
    [3] La mano que ha recibido es vacilante, la boca que ha sido alimentada es suave:
Básicamente significa que uno tiene dudas para hablar o actuar contra de la persona
de la que uno se ha beneficiado.
    [4] Muslos dorados: Alguien fuerte o poderoso. Lo más probable es que se refiere
al plan inicial de Shen Qingqiu de abrazar los muslos de Luo Binghe.
    [5] Jack Sue (): El equivalente masculino de "Mary Sue" (personaje ficticio en
exceso idealizado y abiertamente identificable como el alter-ego del autor o del
lector).
    [6] Mano de Erkang: Referencia a un meme de China.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    [7] "...que mi corazón se derrumbara hasta las cenizas y que mis pensamientos se
enfriaran" (): Un chengyu (un tipo de expresión idiomática china tradicional) chino
que significa "desalentado". Traducido literalmente aquí porque es bastante poético.
    [8] No solo recuerdo odio: Esto es un poco de juego de palabras en el chino
original. La frase que significa "guardar/tener rencor" es  (jì chóu), literalmente
"recordar el odio". El original separa esta frase en sus dos partes que la componen en
esta oración.