Capítulo 51

: Este sueño es lamentable
 
Sha Hualing pensó que a Luo Binghe definitivamente no le importaba quién era el otro
invasor. Lo más probable es que solo le importara el cadáver de Shen Qingqiu, el cual
había sido robado, así que cambió su tono precipitadamente y dijo: —Liu Qingge no
puede llegar muy lejos cargando eso... ¡eso... él solo! ¡Esta subordinada tomará
gente y lo perseguirá de una vez!
    Luo Binghe dijo: —No es necesario.
    Sha Hualing tembló, con el corazón helado mientras una vaga premonición brotaba
en el.
    Solo para escuchar a Luo Binghe decir fríamente: —Iré yo mismo. Tú llama a Mo
Bei.
    Esta vez, Shen Qingqiu finalmente supo que tan amable había sido Luo Binghe en
el pasado mientras controlaba los parásitos de sangre en su cuerpo.
    Si Luo Binghe realmente quisiera matar a alguien con su sangre de Demonio
Celestial, entonces no había forma de que fuera solo dolor hasta el grado de los
calambres menstruales. Podría hacerte desear que estuvieras muerto en lugar de
vivo, donde sentirías tanto dolor que ni siquiera podrías pararte derecho o hablar.
Solo podrías rodar por el suelo y, después de que terminaras de rodar, solo podrías
tumbarte allí como un cadáver, pero la agonía de tu cuerpo no disminuiría ni un poco.
No había forma de que pudieras esperar a que el dolor disminuyera o que te
acostumbraras a el.
    Después de que la furia de la lucha pasó, Luo Binghe finalmente recordó que
todavía tenía algo como la sangre de Demonio Celestial.
    La persona que había aprovechado el caos y lo había arrastrado hacia afuera justo
en ese momento probablemente ya lo había llevado a un lugar seguro. Redujo la
velocidad y le dio soporte mientras caminaban. Shen Qingqiu quería sentarse, no
caminar, pero ya no tenía fuerzas para hablar. Fue arrastrado por un tiempo, más
muerto que vivo, antes de que esa persona finalmente descubriera que algo no
estaba del todo bien.
    Colocó a Shen Qingqiu en el suelo. Su voz era suave y refrescante, y hablaba un
poco lento. Parecía ser un hombre joven, y le preguntó con profunda preocupación:
—¿Cómo estás? ¿Te lastimaste hace un momento?
    Shen Qingqiu movió sus labios un poco, pero aún así no tuvo la fuerza para decir
una sola palabra. En este momento, se sentía como si hubieran millones y millones de
gusanos parásitos teniendo un carnaval dentro de sus vasos sanguíneos, mordiendo y
expandiéndose, culebreando y retorciéndose. Se sentía ambos, repugnante y
agonizante.
    Esto hizo parecer que en el pasado, cuando Luo Binghe estaba controlando los
parásitos de sangre en su cuerpo, no tenía ninguna malicia en absoluto. En cambio,
básicamente estaba siendo extremadamente tierno, como si solo estuviera
bromeando un poco con él.
    Shen Qingqiu repasó rápidamente todos los diversos resultados y honorables
logros que había obtenido bajo la coerción del sistema durante estos últimos años, y
realmente sintió que esto era absurdo y cómico. ¡¿Qué parte de la historia salió mal,
causando que Luo Binghe fuera así con él?! Shen Qingqiu sabía que él mismo era un
hombre inequívocamente heterosexual desde que nació. Tampoco debería haber
necesidad de dudar sobre la orientación sexual de Luo Binghe. Entonces, ¿de quién
fue la culpa exactamente?
    Ya no había necesidad de pensar en ello. Si los personajes se desmoronaron,
entonces fue definitivamente un problema del autor. ¡Todo era culpa de Avión
Disparando Hacia el Cielo!
    Shen Qingqiu acababa de reírse secamente antes de que fuera inmediatamente
atormentado por un dolor más intenso, y Shen Qingqiu realmente sí rodó varias veces
en el suelo. Parecía que podía aliviar el dolor un poco de esta manera.
 
No logró rodar por mucho tiempo antes de que fuera refrenado por esa persona,
quien tocó la frente y las mejillas de Shen Qingqiu. Su escasa barba ya se había caído
casi completamente, y estaba cubierto de sudor frío. La persona continuó acariciando
hacia abajo hasta que tocó el pecho y el abdomen de Shen Qingqiu.
    Por alguna razón, los lugares que tocaba se sentirían un poco más soportables.
Shen Qingqiu contuvo su aliento y no pudo evitar decir: —Uh, mi querido amigo,
¿dónde... estás tocando?
    Si esto fuera el pasado, no le hubiera importado realmente dónde otras personas
(refiriéndose particularmente a esas del mismo sexo) lo tocasen. Podrían tocarlo
donde quisiesen, por favor haz lo que quieras. Pero desde que Luo Binghe había
abierto una serie de puertas a un mundo completamente nuevo para él, la
cosmovisión que Shen Qingqiu había formado durante sus últimos veinte años había
recibido un duro golpe. De ahora en adelante, tendría que usar una perspectiva
totalmente nueva y una actitud sensible para ver este mundo.
    ¡Especialmente el problema de entablar amistad con aquellos del mismo sexo!
    Esa persona hizo un sonido de "ah" y rápidamente lo soltó. Se disculpó, —Lo
siento. Yo... no lo hice a propósito.
    Shen Qingqiu dijo: —¡No, no, no! ¡Adelante y toca! ¡Por favor continua! ¡Gracias!
    No fue un error. Cuando esta persona lo soltó, Shen Qingqiu instantáneamente
comenzó a doler de nuevo. Parecía que esta persona... ¡realmente podía aplacar la
sangre de Demonio Celestial!
    Shen Qingqiu giró su cabeza. Bajo de la luz de la luna, no pudo distinguir las
características de la otra persona muy claramente, pero era más o menos el perfil de
alguien con características brillantes y delicadas. Sus ojos eran extremadamente
límpidos, superponiéndose y reflejando la figura de Shen Qingqiu y la clara, brillante
luz de la luna como el rocío.
    Shen Qingqiu miró esos ojos y recordó algo débilmente, pero antes de que pudiera
pensar más profundo sobre ello, de repente sintió como si su cabeza hubiera
explotado. Le dolió tanto que dejó escapar un gemido mascullado antes de enterrar
su cabeza hacia abajo y golpear su puño violentamente contra el suelo.
    Repentinamente, Shen Qingqiu sintió que alguien lo levantaba por la parte de atrás
de su túnica. Hubo un dolor en su mandíbula inferior mientras su boca era abierta a la
fuerza y se vertía un líquido. Su lengua se sintió entumecida por el reflujo ácido de su
estómago, y no pudo saborear de qué sabor era el líquido, pero no debería ser nada
que tenga buen sabor. Se atragantó y quiso escupirlo, pero esa persona cubrió su
boca. A pesar de que sus movimientos eran pujantes, su tono era extremadamente
suave, y persuadió: —Trágalo.
    La garganta de Shen Qingqiu se contrajo violentamente, y en un momento de
prisa, en realidad tragó ese líquido. Un poco del fluido desconocido goteaba desde la
comisura de su boca, y bajó su cabeza mientras tosía violentamente. Ese hombre se
colocó al lado y le dio palmaditas en la espalda, ayudándolo a calmarse.
    Sorprendentemente, después de que este líquido entró en su boca y estómago, la
agonía de las mordeduras de los gusanos de sangre, las cuales lo habían atormentado
todo el camino, desapareció rápidamente.
    El cuerpo de Shen Qingqiu se sintió mejor, pero su corazón se apretó en su lugar.
Agarró con una mano la ropa en el pecho de esa persona. —¿Qué me diste de beber?
    La otra persona desenroscó la mano de Shen Qingqiu, dedo por dedo, y la retiró de
su pecho. Sonrió levemente y dijo: —¿Todavía duele?
 
Ya no dolía. Realmente ya no dolía. Pero la razón por la que daba miedo era porque
ya no dolía. ¡Nunca había oído de algo como que la sangre de los antiguos Demonios
Celestiales tuviera un antídoto!
    A medida que su sentido del gusto regresaba lentamente a su lengua, Shen
Qingqiu sintió que la esencia a sangre en su boca se hacía aún más fuerte. Fuerte
hasta el punto de que casi quería vomitar. El trabajo original lo dijo muy claramente:
no había ninguna medicina que fuera efectiva contra la sangre de Demonio Celestial.
    Solo la sangre de Demonio Celestial podía mantener a la sangre de Demonio
Celestial bajo control.
    Mierda.
    No solo la bebió dos veces, sino que bebió la sangre de Demonio Celestial de dos
personas diferentes.
    Shen Qingqiu sintió que en realidad podía ser malditamente considerado como
alguien sin predecesores ni sucesores en este mundo.
    Después de pensar esto, Shen Qingqiu dejó escapar un alegre suspiro y se
derrumbó.
 
 
 
 
    El sonido de la carne siendo destrozada.
    También acompañado por el distante y ronco sonido de gritos miserables.
    Shen Qingqiu presionó una mano contra sus sienes, y la escena ante sus ojos se
aclaró lentamente.
    Un océano de sangre. Una montaña de cadáveres.
    Luo Binghe estaba de pie rígidamente en este ambiente como de purgatorio.
Estaba vestido completamente negro, por lo que no podía ser teñido con el color de la
sangre, pero la mitad de su cara estaba salpicada con manchas de color rojo oscuro.
La espada en su mano se levantó y cayó cruelmente como una máquina.
    Originalmente, cuando Shen Qingqiu vio a Luo Binghe, la imagen de él abrazando
su propio cadáver y rodando fuera de la cama con el debería haber surgido en su
mente por su propia cuenta, y debería haber sido difícil mirarlo directamente. Pero en
este momento, Luo Binghe en realidad estaba masacrando las cosas que había creado
en su propio paisaje onírico. Esto era lo mismo que él tomara un cuchillo y lo usara
para apuñalar su cerebro. ¿Cuál era la diferencia?
    Si no estuviera discapacitado intelectualmente y no conociera algo mejor,
¡entonces solo un lunático haría algo como esto!
    Aunque a Shen Qingqiu siempre le gustaba decir que Luo Binghe era un
masoquista y que le encantaba torturarse a sí mismo, no había forma de que Shen
Qingqiu pudiera exprimir algunas carcajadas secas y encontrar el momento para
asarlo si se torturaba a sí mismo hasta este grado.
    Luo Binghe levantó su cabeza y lo miró con ojos brumosos, como si su mente no
estuviera clara. Pero en el momento en que sus ojos reflejaron la figura de Shen
Qingqiu, se iluminaron instantáneamente, y lanzó su larga espada muy, muy lejos.
Escondió sus manos ensangrentadas detrás de su espalda y llamó en voz baja:
—Shizun.
    Después, de repente recordó que su cara también estaba ensangrentada y usó sus
mangas para limpiar los rastros de sangre en la mitad de su rostro, como si estuviera
tratando de salvarse a sí mismo. Pero cuanto más lo limpiaba, más sucio se volvía, y
se sentía cada vez más inquieto, como un niño que había sido atrapado en el acto por
robar algo.
    Fue difícil la primera vez, pero fácil la segunda. Shen Qingqiu ahora tenía
experiencia pretendiendo ser el producto de inteligencia artificial[1], por lo que se
sintió bastante calmo. Cuando habló, no pudo evitar hacer que su voz fuera suave.
—¿Qué estás haciendo?
 
Luo Binghe dijo en voz baja: —Shizun, yo... yo te perdí otra vez. Este discípulo es
inútil. Ni siquiera puede proteger tu cuerpo.
    Cuando escuchó esta respuesta, la expresión y el estado mental de Shen Qingqiu
estaban similarmente complicados.
    Entonces, justo en ese momento, cuando estaba matando brutalmente las cosas
que había creado en su paisaje onírico, ¿podía ser considerado que estaba...
disciplinándose a sí mismo?
    Al ver cuán hábil era Luo Binghe en esto, Shen Qingqiu temía que no fuera la
primera vez que lo hacía. No es de extrañar que la última vez, Luo Binghe fuera
incapaz de siquiera diferenciar si él era un producto de su imaginación o un intruso
del mundo exterior.
    Shen Qingqiu suspiró y deliberó un poco antes de consolarlo suavemente, —Está
bien si lo perdiste. No te culpo.
    Luo Binghe lo miró fijamente. —Pero en este momento, eso es todo lo que me
queda.
    Shen Qingqiu de repente no se atrevió a mirarlo directamente a los ojos. ¿Pudo
Luo Binghe realmente haber abrazado su cáscara vacía de cadáver, el cual Shen
Qingqiu ya ni siquiera quería, durante cinco años?
    La voz de Luo Binghe se enfrió repentinamente. —Después de la Cuidad Huayue,
juré que nunca más volvería a perder a Shizun en esta vida. Pero aún así dejé que
alguien más te arrebatara.
    El resentimiento y el color rojo oscuro en sus ojos eran semejantemente
turbulentos y arraigados. La espada que había arrojado lejos voló en el aire debido a
su invocación, y perforó los pechos de varias "personas" que estaban muriendo y
luchando. Los sonidos de gritos llenaron sus oídos, y Shen Qingqiu lo reprimió
apresuradamente y lo reprendió: —No seas imprudente. Incluso si es solo un sueño,
esto es lo mismo que hacerte daño a ti mismo. ¡No me digas que lo olvidaste!
    Por supuesto que Luo Binghe no lo habría olvidado. Miró directamente a Shen
Qingqiu antes de agarrar el dorso de su mano. Solo después de una larga pausa, dijo:
—Sé que estoy en un sueño. Solo en un sueño me regañarías así, Shizun.
    Cuando escuchó esto, Shen Qingqiu repentinamente despertó a la realidad. No
está bien. Mal.
    No podía tratar a Luo Binghe de esta manera. Si no tenías ese tipo de intención
hacia alguien, entonces no deberías darle esperanza. Cuanto más grandes son sus
esperanzas, más grande es su decepción. Continuaría delirando, y la probabilidad de
volverse loco también aumentaría.
    Incluso si estaba en un sueño, aún así no debería arrastrar las cosas de esta
manera llena de detalles. Tenía que tomar una decisión sólida o, de lo contrario, si su
relación seguía siendo ambigua, solo llevaría a la desgracia. Shen Qingqiu retiró
firmemente su mano y ajustó la mirada en su rostro, adoptando su mejor distante e
inaccesible expresión antes de girarse y alejarse.
    Cuando Luo Binghe fue soltado, quedo pasmado por un momento antes de
alcanzarlo instantáneamente. —Shizun, sé que estaba equivocado.
    Shen Qingqiu dijo fríamente: —Si sabes que estabas equivocado, entonces no me
sigas.
    Luo Binghe dijo con ansiedad: —Hace mucho que me arrepiento, pero es solo que
nunca supe cómo decírtelo. ¿Sigues enojado porque te forcé a autodestruir tu alma?
Ya he reparado completamente la red espiritual en el cuerpo de Shizun, ¡no estoy
tratando de engañarte en absoluto! Mientras pueda entrar en el mausoleo,
definitivamente encontraré una manera de despertarte de nuevo.
 
Shen Qingqiu no respondió, dudando sobre si debería o no decir algo un poco más
cruel para que olvidara esta idea. Pero Luo Binghe se precipitó repentinamente y lo
abrazó por detrás, ciñéndolo con firmeza, y se negaba a déjalo ir incluso si rodaba en
el suelo gritando. El cuerpo entero de Shen Qingqiu se puso rígido cuando fue
abrazado y se sintió como si fuera rozado con algo plumoso, haciendo que todos sus
finos pelos se levantaran. Recolectó energía en su mano, pero aún así no atacó al
final. Apretó sus dientes y forzó una palabra: —¡Lárgate!
    ¡Él dijo que después del ennegrecimiento, no irían por el camino de la tragedia! ¡No
empujes y tires de un lado a otro!
    Luo Binghe actuó como si no pudiera escucharlo. —¿O está Shizun enojado por lo
que pasó en la Cuidad Jinlan?
    Shen Qingqiu dijo: —Correcto.
    Luo Binghe todavía se negaba a dejarlo ir y murmuró: —Cuando regresé por
primera vez del Abismo Sin Fin, supe que Shizun declaró al mundo exterior que yo fui
asesinado por la raza demoníaca. Al principio pensé que Shizun estaba siendo
compasivo y que aún tenía un sentimiento perdurable por mí, y que no querías que
perdiera mi reputación. Inesperadamente, después de que nos encontramos y vi la
actitud de Shizun, tuve miedo de que de nuevo fuera solo mi ilusión. Tenía miedo de
que la razón por la que Shizun ocultó la verdad por mí fuera solo porque sentiste que
mancharía tu nombre si otros descubrían que habías criado a un demonio.
    Hablaba patéticamente, oraciones cayendo de su boca una tras otra, como si
temiera que Shen Qingqiu lo interrumpiera bruscamente y no lo dejara continuar.
—Yo no soy realmente quien organizó los sembradores. En ese momento, estaba tan
enojado que me confundí, y así permití que Shizun fuera encerrado en la prisión de
agua... Hace mucho tiempo he sabido que estaba equivocado.
    Si este fuera el Luo Binghe de la realidad, tal vez no habría nunca un momento en
el que derramara sus palabras tan firmemente, sin tener en cuenta su imagen. Era
probable que solo se atreviera a divagar tanto en un sueño que él creó. Si Shen
Qingqiu lo empujara a un lado ahora, sería como darle a una llorosa, temblorosa y
desconsolada joven doncella, quien finalmente se armó de coraje, y llamarla
"hermana mayor" Sopa de Pollo para el Alma[2], una bofetada en la cara. Era
realmente un poco demasiado cruel.
    Shen Qingqiu se sintió empático y muy conmovido, pero también sintió que todo
esto era extremadamente ridículo. ¿Qué era más ridículo que descubrir que la
persona por la que hiciste todo lo que pudiste para huir durante los últimos años ni
siquiera quería matarte, sino que en su lugar, quería hacértelo? Pero sin importar si
era asesinar o tener relaciones, el resultado final sigue siendo el mismo. Shen Qingqiu
seguiría huyendo tan rápido como pudiera.
    Una persona quería ver a la otra pero no podía, así que abrazó un cadáver durante
cinco años. La otra persona quería hacer todo lo posible para evitar a la primera
persona, pero aún así sentía que lo veía demasiado.
    Las manos de Shen Qingqiu estaban rígidas. Las levantó antes de bajarlas
nuevamente, apretándolas en puños antes de relajarse. Finalmente, terminó
suspirando y acariciando esa cabeza que era incluso más alta que él. Pensó: —¡Cielos,
realmente he perdido!
    No importa su harem, un oscuro protagonista semental perfectamente bueno no
tenía a nadie más y todavía era un virgen. Se había hecho a sí mismo así, por lo que
si Shen Qingqiu continuaba atacando, parecería un poco demasiado cruel. Shen
Qingqiu aún así perdió ante Luo Binghe, quien, por sí solo, se había hecho a sí mismo
muy trágico, al igual que su propia simpatía.
    Luo Binghe instantáneamente se apoderó de su mano con fuerza. Shen Qingqiu
sintió que la piel de la palma de Luo Binghe estaba ligeramente despareja contra el
dorso de su mano, y cuando miró de cerca, descubrió que era una herida de espada.
    Al principio, Shen Qingqiu no entendía cómo obtuvo tantas cicatrices en su cuerpo,
pero en ese momento, recordó repentinamente. Durante su reunión nocturna en la
Cuidad Jinlan, Luo Binghe había jugado un juego de gato y ratón con él todo el
camino. Cuando finalmente lo atrapó, Shen Qingqiu lo había apuñalado. En ese
momento, Luo Binghe había atrapado el filo de la espada Xiu Ya directamente con su
propia mano.
    En cuanto a la herida en el pecho de Luo Binghe, cerca de su corazón, Shen
Qingqiu incluso aún más, no debería haberla olvidado. Esa era la lesión de cuando lo
había apuñalado accidentalmente cuando lo estaba obligando a bajar al abismo
durante la Conferencia de la Alianza Inmortal.
    Parecía que cada vez que había ido a apuñalar a Luo Binghe, él ni una sola vez lo
había esquivado. Nunca lo evitó ni lo evadió, sino que lo atrapaba de frente, dejando
que Shen Qingqiu lo apuñalara, permitiéndole perforarlo. Esto fue exactamente por lo
que Shen Qingqiu lo había atacado, aunque en ambas veces, Shen Qingqiu no quería
realmente apuñalarlo. Después de ser apuñalado, Luo Binghe ni siquiera fue a tratar
sus heridas. En cambio, las preservó deliberadamente.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Inteligencia artificial ( ): Literalmente significa eso, pero podría estar
refiriéndose a pretender ser un producto de la imaginación de Luo Binghe.
    [2] Sopa de Pollo para el Alma: Esta es una serie de libros que contienen historias
inspiradoras y de bienestar sobre personas reales. Es muy popular en China. En este
contexto significa alguien con una presencia reconfortante.