Capítulo 75

: La nevisca llega en vientos ávidos
 
Pensó que Luo Binghe ya se había preparado para ser pateado en seguida y no
anticipó del todo que Shen Qingqiu realmente asentiría.
    Se puso rígido sobre Shen Qingqiu en el lugar, su expresión congelándose.
    Shen Qingqiu al fin se dio cuenta de lo que acababa de hacer y el significado de
ese asentimiento hace un momento. Quería matarse por vergüenza e incluso tenía el
valor para matar a alguien para silenciarlo.
    Nononononono no es lo que piensas–¡¡¡déjame explicar!!!
    Pero, Luo Binghe no le dio esta oportunidad. La mano que sostenía su cintura de
repente se tensó, su voz reduciéndose. —...¿De verdad me extrañaste?
    La frente de Shen Qingqiu se frunció. Luo Binghe, su respiración agitada, no
abandonaría este camino inquisitivo. —¿De verdad lo hiciste?
    Estás cubriendo mi boca. ¡Incluso si quisiera responder, no puedo!
    ¿Significa esto que solo puedo asentir o negar con mi cabeza?
    Shen Qingqiu asintió y negó con la cabeza en sucesión, jugando por un momento.
Luo Binghe presionó, —¿Me extrañaste o no?
    Al ver su expresión de como si estuviera a punto de llorar, Shen Qingqiu realmente
no tuvo una salida–momento de admitir la derrota.
    Una inenarrable emoción fatídica revolviéndose dentro de él–momento de sacrificar
esta vieja cara. Asintió de nuevo lentamente.
    Esta vez, Shen Qingqiu pudo verlo completo y claro. Pudo confirmar que en esa
fracción de segundo, la respiración de Luo Binghe se congeló.
    Una vaga chispa se encendió lentamente en sus ojos, envolviendo rápidamente
toda su cara, todo su cuerpo, creciendo con la fuerza de un incendio de pradera.
    Justo cuando Shen Qingqiu pensó que se largaría a llorar lágrimas de alegría, Luo
Binghe bajó la cabeza y enterró su cara en lo profundo del recodo del cuello de Shen
Qingqiu. La mano cubriendo su boca lo soltó lentamente.
    Y luego, como un pollito picoteando arroz, comenzó a depositar un denso y roto
matorral de besos en la esquina de la boca de Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu al fin se zafó para respirar, forzando tres palabras a través de los
huecos en sus dientes. —...Haciendo una escena.
    Luo Binghe murmuró: —Yo también te extrañé mucho, mucho. No hubo una
ocasión, un momento en el que no estuviera pensando en ti...
    La respiración que estaba subiendo en el pecho de Shen Qingqiu se vació
lentamente.
    Acostado en el sofá como un pez muerto, se quedó mirando el techo de la casa de
bambú con desesperación. Después de un rato, suspiró. —...Entonces, ¿por qué no
buscaste a este maestro en el paisaje onírico estos últimos días?
    Los oscuros y húmedos ojos de Luo Binghe lo miraron fijamente. —Shizun, ¿no
crees que soy irritante?
    Es pegajoso durante el día, es pegajoso en los sueños durante la noche, las
veinticuatro horas del día y siempre mirando esta cara–¡por supuesto, es irritante!
    Pero, en un momento de negligencia, se había acostumbrado a la pegajosidad.
Ahora, Luo Binghe estaba recostado justo encima de él, y Shen Qingqiu ni siquiera
sentía como si fuera algo insoportable...
    ¿Cómo llegó esto a esta etapa? ¡No es esto un poco excesivo!
    Shen Qingqiu dijo secamente: —Sabes que eres irritante, y aún así sigues sin
controlarte.
    Luo Binghe dijo: —De cualquier manera, esta no es la primera vez que Shizun me
da la espalda. Si está irritado, entonces que así sea.
    Al escucharlo decir esto, Shen Qingqiu no pudo evitar sentirse un poco angustiado.
 
Después de todo, ¿cuánto le gusta él a Luo Binghe?
    A pesar de que sufrió ese tipo de tratamiento los días en que entró por primera vez
a la Montaña Cang Qiong, tan pronto como Shen Qingqiu le mostró una gota de
amabilidad, Luo Binghe barrió cada herida que había sufrido, limpio y pulcro. Lo puso
en el fondo de su corazón sin la más mínima vacilación.
    Un corazón de cristal había sido destrozado por Shen Qingqiu solo así,
completamente inconsciente. Como una joven esposa, él mismo había recogido los
pedazos uno por uno y los había vuelto a juntar para entregarlos con suavidad y
cuidado otra vez, corazón lleno de expectativas, solo para ser destrozado de nuevo,
juntado otra vez...
    Luo Binghe dijo suavemente: —Cada vez que Shizun estaba en la Montaña Cang
Qiong con otros, sonreía muy alegremente. Pensé que no me extrañarías mucho.
    El Maestro Shen había pasado tantos años poniéndose una máscara hasta que se
convirtió en un hábito, especialmente en la Secta de Montaña Cang Qiong. Como
mucho, era una mirada significativa, como una sonrisa pero no. O bien, era una
sonrisa en la piel pero no en la carne, haciendo imposible que otros adivinaran sus
verdaderos pensamientos debajo. De otro modo, era una actuación a medias de una
sonrisa falsa. ¿Desde cuándo "sonrió muy alegremente"?
    Shen Qingqiu no pudo aceptarlo. —Tonterías.
    Luo Binghe dijo: —Ciertamente, Shizun nunca mostraría una sonrisa honesta en su
rostro. Pero ya sea si Shizun estaba sonriendo en su corazón o no, por supuesto, yo
lo sabía.
    ¡Acostado sobre el cuerpo de alguien y actuando como un niño mimado mientras
juegas con un mechón de su cabello, eres una pequeña colegiala!
    Shen Qingqiu puso los ojos en blanco y dijo: —Sí. Eres la ascáride en mi estómago.
    Luo Binghe dijo: —No quiero ser una ascáride.
    Shen Qingqiu dio un manotazo a la mano que jugaba con su cabello como si
estuviera aplastando un mosquito. —Entonces, ¿qué quieres hacer? Dime, ¿a quién le
sonrió este maestro antes?
    Después de terminar, lo había golpeado en cada palabra, pero esa ociosa mano
aún no era ahuyentada. Luo Binghe realmente comenzó a contar. —Muchas personas.
Liu... Liu Shishu, Líder de secta Yue, Shang Qinghua, Ming Fan, Ning-shijie, a la gente
en la Cumbre Xian Shu, Cumbre Wan Jian, Cumbre Qian Cao, Cumbre Qiong Ding,
Cumbre Bai Zhan, los guardias de la puerta, los barrenderos de la escalera...
    Ni siquiera dejó afuera a los guardias de la puerta y los barrenderos de las
escaleras–¿dónde detendría su resentimiento este chico? ¡Toda la Montaña Cang
Qiong sería tragada por este vinagre especial de sabor concentrado del Reino
Demoníaco!
    Shen Qingqiu criticó: —La forma en la que llamaste a Shishu fue demasiado
insincera. De ahora en adelante, no lo llames así.
    Luo Binghe dijo rencorosamente: —Cuando él me llama pequeño bruto o
desgraciado ingrato, es bastante sincero.
    Shen Qingqiu no pudo resistirse a reír de eso. Su abanico plegable estaba junto al
sofá, y lo levantó para darle a Luo Binghe unos cuantos golpecitos en la cabeza.
—¿Estaba equivocado? Te atreves a poner tus garras de lobo en el cuerpo de este
maestro. Si no eres un pequeño bruto, ¿entonces qué?
    Las palabras estaban saliendo con demasiada suavidad, ni siquiera él mismo se dio
cuenta de que esto estaba dejando de lado la decencia. El final de sus palabras
levantó la comisura de su boca, luciendo frívolo pero pesado, un poco coqueto y
extremadamente indigno.
    Luo Binghe bajó la mirada desde arriba. Cuando esta escena entró en sus ojos,
solo sintió una especie de fuego cosquilleando su camino para arder
incontroladamente en su corazón y estómago. Se movió subconscientemente para
colocar una pierna entre las rodillas de Shen Qingqiu, pero temiendo que lo patearan
del sofá de bambú después del descubrimiento, se apresuró a acercar su cabeza para
dejar que Shen Qingqiu lo golpeara con su abanico a gusto. —Incluso si soy un
pequeño bruto, entonces solo soy el pequeño bruto de Shizun. Otras personas no
pueden llamarme así.
 
Al escuchar esto, Shen Qingqiu sintió como si un litro de jugo ácido de ciruela hubiera
sido vertido a la fuerza por su garganta, lo suficientemente repugnante como para
hacer que su cabello se erizara. Casi rompió su abanico en su agarre. Lo usó
apresuradamente para atizar a Luo Binghe en el pecho para levantarlo. —Párate.
    Si querían hablar de asuntos oficiales, tenían que estar sentados derechos en una
posición adecuada. Con una persona encima de la otra, sin importar cuán serio sea el
tema de conversación, se volvería indecente. Luo Binghe no estaba del todo
dispuesto, pero aún así se levantó para sentarse a un lado del sofá.
    Después de dormir durante cinco días, Shen Qingqiu sentía que su vieja cintura
estaba a punto de romperse, pero al menos todavía podía enderezarse. Pensó que se
veía como un viejo con el ceño fruncido y la cara adolorida golpeándose las piernas y
frotándose la espalda, pero en los ojos de los demás era una escena completamente
diferente: pelo desordenado, suelto sobre los hombros; túnica interior con el cuello
torcido, mostrando una franja de un pálido hombro y cuello, garganta y clavícula
claramente definidas. Debido a que acababa de haber estado rodando en el sofá, una
pálida capa de rojo estaba pintada sobre sus mejillas, frunciendo el ceño en silencio y
frotándose la parte baja de la espalda. En este tipo de situación, los corazones
descarriados no podían evitar desviarse cada vez más.
    Luo Binghe, sin parpadear un solo pestañeo, se acercó más, ayudándolo
lentamente a frotar su espalda. Shen Qingqiu dijo, satisfecho, —Bien. Considerado[1].
    Luo Binghe dijo: —Shizun aún no sabe cuán considerado puedo ser.
    Realmente sabe cómo pedir mimos. Luo Binghe continuó: —Al enfrentar a
Tianlang-Jun, si Shizun necesita mi ayuda en algún momento, no dudes en llamarme.
    Shen Qingqiu había estado evadiendo el tema de Tianlang-Jun para evitar molestar
a Luo Binghe. Nunca pensó que abordaría el tema por sí mismo–efectivamente, era
demasiado considerado. Pensó un momento y luego dijo deliberadamente: —Tu
padre...
    Luo Binghe enterró la cabeza en su hombro y dijo con desaprobación: —No tengo
un padre. Solo Shizun.
    ...
    ¿Por qué siento como si yo fuera tu papá?
    Shen Qingqiu despachó este sentimiento de impotencia y dijo seriamente: —Si
estás reacio, desde luego, no te fuerces.
    Sin importar qué tan flor exótica fuera, seguía siendo el padre de Luo Binghe. En
cualquier caso, seguía siendo una persona a la que Luo Binghe había deseado
secretamente conocer, incluso si en la realidad estaba lejos de la imagen de anhelo
de Luo Binghe.
    Los movimientos de la mano de Luo Binghe nunca se detuvieron. Dijo con
indiferencia: —No estoy reacio.
    Shen Qingqiu lo examinó cuidadosamente. En, efectivamente, este semblante...
era una expresión honesta de alguien quien sinceramente deseaba ayudar a aliarse
contra alguien y darle una paliza. No hay rastros de renuencia en absoluto.
    De hecho, esto era algo bueno. Aunque unirse con el hijo para atrapar al padre no
era un camino muy honesto, si Luo Binghe realmente quisiera unir fuerzas con el
mundo de la cultivación para destronar a Tianlang-Jun, no solo el Reino Humano
ganaría un feroz aliado, sino que Luo Binghe también maximizaría sus puntos de
justicia mientras estaba en ello. Sería capaz de remediar un poco las pérdidas que
incurrió en el Templo Zhao Hua.
    Hace un momento, antes de que Yue Qingyuan se fuera, le había dicho que
descansara bien y que "esta cosa puede ser entregada a nuestros otros compañeros
para que se encarguen", lo que significa que no quería que él fuera a la batalla. Shen
Qingqiu murmuró: —Líder de secta-shixiong podría no dejarme ir a la batalla. Cuando
la nieve comienza a caer, Luochuan. Es mejor si estás al tanto de este momento y
lugar.
 
Luo Binghe suavizó el agarre en su cintura, diciendo en un tono cálido: —A veces,
siento que Shizun realmente tiene un excesivo entendimiento de algunas cosas.
    El corazón de Shen Qingqiu golpeó en su pecho.
    Luo Binghe continuó: —Al igual que esa vez en el Mausoleo Sagrado. Shizun
claramente nunca antes había entrado al Mausoleo Sagrado, pero conocía la
disposición de las habitaciones en el interior y los artefactos demoníacos que
custodiaban los sepulcros como la palma de su mano, e incluso pudo explotarlos para
su propio beneficio. Atrae la estima de este discípulo y lo hace suspirar de
admiración.
    Shen Qingqiu señaló deliberadamente: —Todos esos libros antiguos que la Cumbre
Qing Jing ha acumulado a lo largo de los años no son trozos de papel sin valor y
tonterías verbosas. Siempre hay información útil dentro.
    Luo Binghe dejó salir un "oh". Al terminar de masajear su cintura, comenzó a usar
sus dedos para peinar lentamente el largo cabello suelto en la espalda de Shen
Qingqiu. —Este discípulo también ha leído algunos de esos libros antiguos pero ni
siquiera vislumbró todo esto. Efectivamente, él aún está muy lejos de la capacidad de
Shizun.
    ...¿Cómo pudo haberlo olvidado? Luo Binghe también tenía un gran halo
desafiante-de-cielo de mejor estudiante. Si dijo que "leyó algunos", eso significa que
ya se sabe de memoria todos esos viejos y polvorientos libros en la Cumbre Qing
Jing. Por supuesto, sabría si hubiera alguna "información útil".
    Este niño no era Yue Qingyuan. Si no quería hablar, Yue Qingyuan no preguntaría,
pero Luo Binghe definitivamente lo fastidiaría a muerte para llegar al fondo del
asunto. No era tan fácil de engañar. Shen Qingqiu aún estaba retorciendo sus sesos
para descubrir cómo rodear esta curva cuando, de repente, Ning Yingying llamó
desde afuera de la casa de bambú. —Shizun, estás despierto, ¿verdad? ¿Puede entrar
Yingying?
    ¡Buena chica, qué obediente discípula!
    Shen Qingqiu dijo en voz baja: —Vete primero.
    Las manos de Luo Binghe se detuvieron. —¿Por qué es que yo me tengo que ir y
ellos no?
    Ming Fan también llamó desde afuera. Vociferó: —Shizun, algunos de nuestros
Shishu ya están aquí. ¿Es conveniente que te levantes?
    ¡Por qué vinieron tantos a la vez! Shen Qingqiu brincó del sofá, empujando a Luo
Binghe por la ventana. Luo Binghe se devolvió mientras se iba, —Así que resulta que
a Shizun le gusta escabullirse así...
    Shen Qingqiu lo golpeó en la frente con su abanico. —¿Quién es el que se está
escabullendo? ¿De quién es la culpa?
    ¡Por qué, cada vez, tienes que hacer que se vea como un amorío secreto!
    Luo Binghe saltó silenciosamente por la ventana pero estiró su mano de nuevo
para agarrar a Shen Qingqiu. Dijo suavemente: —Shizun, después de que estos
asuntos hayan sido resueltos, ¿quieres irte conmigo?
    Shen Qingqiu no podía destrozarle del todo la cara y solo pudo permanecer
reservado. —Este maestro sigue siendo el Señor de la Cumbre Qing Jing.
    Si Luo Binghe quiere verlo, ¿no puede simplemente venir a buscarlo? ¿Por qué
insistir en que vaya con él? No quería contribuir con más material de fuente para el
Resentimiento de la Montaña Primaveral.
    Luo Binghe suspiró. —Eso pensé.
    Acababa de cerrar la ventana cuando la puerta de la casa de bambú se abrió. La
voz de Qi Qingqi llegó antes que su persona. Levantando la cortina para mostrar su
brillante y hermoso rostro, hizo un mohín, —Realmente eres cada vez más mimado.
En el Templo Zhao Hua, ¿fuiste golpeado varias veces o te apalearon hasta que
estuviste escupiendo sangre? ¡De un tirón, dormiste cinco días!
    Shen Qingqiu se giró y dijo con media sinceridad: —No seas así Qi-shimei, siempre
has sabido de mi debilidad.
    Qi Qingqi resopló. —Siempre he sabido que eres inconveniente y problemático.
    Liu Mingyan la siguió, inclinándose para saludar después de entrar. Detrás de ella
estaba Liu Qingge. Ming Fan y Ning Yingying siguieron a Mu Qingfang en la parte de
atrás. De repente, la casa de bambú de tamaño modesto fue apiñada de personas.
Shen Qingqiu comenzó a sudar. Afortunadamente, Luo Binghe se había ido a través
de la ventana, o de lo contrario no habría forma de que pudiera esconderse ahora.
    Mu Qingfang sonrió: —Estaba diciendo que la tez de Shen-shixiong estaba normal,
no hay signos inusuales de enfermedad; realmente solo estaba durmiendo. Deberías
creerme esta vez, ¿no?
    Shen Qingqiu expresó su vergüenza, señalando asientos para cada Señor de la
Cumbre. Al ver a Liu Qingge barrer sus ojos sobre cada parte de la habitación
después de que entró, su mirada fría, dijo: —Liu-shidi, estoy aquí.
    Liu Qingge miró hacia atrás, girándose hacia Shen Qingqiu. —¿Quién estuvo aquí
recién?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Considerado: Ambos diálogos son, al parecer, una insinuación/juego de
palabras–la palabra que se usa es , lit. "íntimo/cercano/considerado". Shen Qingqiu
se refiere al último, mientras que la respuesta literal de Luo Binghe en el diálogo
siguiente es "Shizun aún no sabe los beneficios de ser más  conmigo", esto con un
doble significado.