Capítulo 35

: Reputación difamada
 
Shen Qingqiu no supo cómo logró regresar a la Tienda de Armas Doradas. Subió las
escaleras hasta su habitación, todavía aturdido, y cayó sobre su cama. Todo en lo que
podía pensar era en cómo la sangre que había sido derramada en su estómago ahora
fluía alrededor de todo su cuerpo. Se sacudió y dio vueltas durante toda la noche.
    Cuando la sangre de un antiguo demonio abandona su cuerpo, todavía puede ser
manipulada por los herederos de ese linaje. Si alguien la bebe, la muerte no era la
única posible consecuencia. De hecho, entre las muchas posibilidades, la muerte ni
siquiera era la peor.
    Por ejemplo, en la novela original, Luo Binghe podía fácilmente manipular su
sangre de diversas maneras, incluyendo usarla como un veneno, rastreador, lavado
de cerebro y herramienta sexual, ácaros parasitarios de sangre humana, etc.
    Shen Qingqiu estaba cubierto en sudor frío, medio despierto y medio dormido,
hasta que finalmente cayó en un sueño profundo al amanecer. No había dormido por
mucho tiempo cuando fue despertado por el sonido de los ruidosos aplausos. Se
tambaleó fuera de la cama. Como se había acostado con todas sus ropas puestas, no
necesitó vestirse a sí mismo. Justo cuando estaba a punto de abrir la puerta, esta se
abrió de golpe y un emocionado adolescente brincó su camino hacia adentro.
    Yang Yixuan dijo entusiasmado: —¡La puerta de la ciudad está abierta! ¡La puerta
de la ciudad está abierta!
    Shen Qingqiu: —¿Qué?
    Yang Yixuan gritó, —¡Esos monstruos rojos, todos han sido capturados! ¡Las
puertas están abiertas! ¡La Cuidad Jinlan está finalmente salvada! —El pensamiento
del sacrificio de su padre trajo lágrimas a sus ojos. Shen Qingqiu tenía un terrible
dolor de cabeza, pero todavía trataba de consolar al adolescente. Pensó para sí
mismo: ¡Tan rápido! ¿Todos fueron atrapados en una sola noche?
 
    En el momento en que las puertas fueron abiertas, varios cultivadores que habían
estado mirando desde un lado a pocos kilómetros de la ciudad se arremolinaron
adentro, reuniéndose en la plaza de la ciudad donde Mu Qingfang estaba
distribuyendo las píldoras que había preparado. Los antiguos residentes sin vida de la
Cuidad Jinlan ahora estaban llenos de alegría. Un total de siete sembradores habían
sido capturados con vida. Actualmente estaban siendo aislados en una barrera
encantada colocada por el Templo Zhao Hua.
    Shen Qingqiu vio a Liu Qingge, quien parecía absorto en sus pensamientos. Shen
Qingqiu se le acercó y le dio una palmada en la espalda: —¿Qué pasó anoche?
    Liu Qingge lo miró y dijo sombríamente: —¿Qué le pasó a tu discípulo?
    Shen Qingqiu: —¿Qué hizo?
    Liu Qingge dijo lentamente: —Anoche, él atrapó cinco y yo atrapé dos —miró a
Shen Qingqiu— ¿Qué sucedió durante los años de desaparición de Luo Binghe?
    ¡Para alguien luchar por muertes con el Señor del la Cumbre Bai Zhan, y para este
advenedizo suicida realmente ganar, era algo que realmente podía destruir la
cosmovisión de los discípulos del la Cumbre Bai Zhan! ¡Es extraordinariamente
vergonzoso y humillante!
    Con respecto a las clasificaciones de poder de esos dos, los datos son claros. La
situación actual es la siguiente: Luo Binghe = 5, Liu Qingge = 2.
    De repente, la ruidosa multitud de discípulos simultáneamente se calló y se separó,
conscientemente haciendo lugar a un grupo de personas. No muy lejos de ellos, un
grupo de líderes avanzó lentamente. Yue Qingyuan y el Viejo Maestro del Palacio
Huan Hua caminaban lado a lado mientras los cultivadores principales del Mirador
Tian Yi y el Templo Zhao Hua caminaban cerca, detrás de ellos.
Luo Binghe estaba de pie junto al Viejo Maestro del Palacio.
 
A la luz del sol de la mañana, Luo Binghe se veía fresco y animado. Shen Qingqiu
comparó la apariencia de Luo Binghe con su lamentable estado y se sintió deprimido.
Incluso Yue Qingyuan se dio cuenta. Cuando el maestro de la secta se acercó, miró a
Shen Qingqiu por un rato y dijo preocupado: —Te ves horrible. No debería haberte
dejado venir.
    Shen Qingqiu se forzó a sí mismo a sonreír: —Es solo que los pacientes de Mu
Qingfang me mantuvieron despierto anoche con sus llantos y lamentos.
    Cuando Mu Qingfang regresó de distribuir las pastillas, también estaba
sorprendido, —Hermano Mayor Aprendiz, ¿cómo pudo ser eso? No importa cuánto
ruido haya hecho allí, no podrías haberte vuelto así durante la noche. ¿Tomaste la
medicina que puse en tu habitación?
    Shen Qingqiu dijo bruscamente: —La tomé. La tomé —¡No me pidan que tome más
medicamentos hoy!
    Hubo un repentino jaleo en el otro extremo de la plaza. Sheng Qingqiu giró la
cabeza para mirar y de repente sintió la necesidad de poner una mano en su frente.
Vio a un hombre de mediana edad con ropas de luto guiando a un gran grupo de
hombres y mujeres a arrodillarse frente a Luo Binghe. Era el señor de la Ciudad
Jinlan.
    Estaba fuera de sí con entusiasmo: —¡Los inmortales sacrificaron sus vidas para
salvar esta insignificante pequeña ciudad! No hay manera de que alguna vez
podamos pagar tu gracia. ¡En el futuro, si alguna vez hay algo que necesites, lo
haremos aunque tengamos que morir por ello!
    Las esquinas de los labios Shen Qingqiu se torcieron. Esta realmente era la trama
de la novela estándar. Después de capturar a todos los demonios, el protagonista
recolecta seguidores y recompensas. En este momento, solo el protagonista roba el
foco de atención, mientras que el resto de los que ayudaron son considerados meros
escenarios de fondo. Incluso si el propio Shen Qingqiu no contribuyó mucho, Liu
Qingge había atrapado a dos de los demonios, y ¿qué con Mu Qingfang, quien había
estado totalmente enfocado en la distribución de medicina justo ahora?
    La respuesta de Luo Binghe también estuvo en línea con la trama habitual. Dijo
modestamente: —Señor de la Cuidad, por favor, me haces demasiado honor. La
Cuidad Jinlan sobrevivió a este desastre gracias a los sistemáticos esfuerzos de
cultivadores de diferentes sectas. No fue logrado debido a los esfuerzos de un solo
hombre.
    Habló y se comportó con sinceridad y propiedad, sin molestar a otras personas. Él
mismo no perdió cara, pero las otras sectas también fueron aplacadas. El Señor de la
Cuidad, una vez más, estalló con cumplidos: —Anoche, con mis propios ojos, vi a este
joven señor capturar a esos siniestros demonios. ¡Qué excepcional vista!
¡Verdaderamente un joven héroe! ¡Un gran maestro produce un discípulo
sobresaliente! Viejo Maestro del Palacio, el sucesor de su señoría, sin duda, está bien
calificado.
    Cuando Luo Binghe escuchó las palabras "un gran maestro produce un discípulo
sobresaliente", su sonrisa se hizo más profunda y, quizás sin querer, su mirada
revoloteó hacia alguien. Por un fugaz momento, su mirada se posó en el rostro de
Shen Qingqiu tan suavemente como una libélula tocando el agua, pero el último
extendió su abanico para evitar su mirada.
    El líder del Palacio Huan Hua miró a Luo Binghe con admiración y afecto paternal
en sus ojos. Otras personas pueden no entender el significado de esa afectuosa
mirada, pero Shen Qingqiu sabía muy bien que esta era la mirada orgullosa de un
maestro observando a su futuro sucesor + yerno.
    Los siete tan llamados sembradores quienes estaban rodeados por un grupo de
cultivadores gritaban comentarios crueles bastante ruidosos, haciendo que la multitud
se pusiera ansiosa. Alguien preguntó: —¿Cómo deberíamos ocuparnos de estas cosas
sucias?
 
Yue Qingyuan dijo: —Hermano Menor Aprendiz, ¿tienes alguna idea?
    Shen Qingqiu murmuró para sí mismo irresolutamente: —Qingqiu ha leído algunos
libros antiguos relacionados a este asunto. Los sembradores tienen miedo a las altas
temperaturas. Parece que el fuego puede quemar la calidad corrosiva de sus cuerpos.
    Todos entendieron que quería decir que la desinfección debe ser llevada a cabo en
altas temperaturas. Un cultivador sorprendido exclamó: —Esto... incluso si es factible,
¿cómo puede un método que es tan brutal y cruel como el de los demonios, ser
usado?
    Su voz fue rápidamente ahogada por los gritos enojados de los ciudadanos
sobrevivientes de la Cuidad Jinlan.
    En los días en que la plaga estaba desenfrenada, innumerables vidas inocentes
fueron pérdidas y se produjo el espectáculo siempre presente, muy horrible de
soportar, de los cuerpos infectados de las víctimas pudriéndose. Un rico y bullicioso
centro de comercio se había convertido en una desierta ciudad fantasma. Por lo tanto,
expresar simpatía hacia los sembradores o defender los principios humanitarios a su
favor era inaceptable para los sobrevivientes de la Cuidad Jinlan. Los monjes fueron
rápidamente rodeados por muchas personas que gritaban "¡quémenlos!" y
"¡cualquiera que objete también debería ser quemado!"
    La mayoría de los siete sembradores dentro de la barrera encantada estaban
mostrando sus colmillos y sonriendo cruelmente, sin mostrar ningún temor o
debilidad. Shen Qingqiu pensó que probablemente se consideraban héroes que
crearon una buena cosecha por el bien de la raza demoníaca. Sólo el sembrador más
pequeño estaba llorando desconsoladamente.
    Al verlo, algunas personas comenzaron a simpatizar. Qin Wanyue se mordió el
labio y se acercó a Luo Binghe: —Hermano Mayor Aprendiz Luo, ese pequeño
sembrador se ve lamentable.
    "Se ven lamentables" –¡Ay! ¿Dónde está la lástima para aquellos que contrajeron
una misteriosa plaga, sufrieron y murieron?
    Luo Binghe le sonrió, pero no respondió.
    En la opinión de Shen Qingqiu, la reacción de Luo Binghe a la chica fue realmente
superficial. ¡Podía ser considerada un fracaso! Basado en el contenido original de la
novela, ¿no debería él aprovechar esta oportunidad para expresar cálidamente sus
sentimientos a ella en este momento? ¿Ha mejorado Luo Binghe su velocidad de
nivelación a costa de sus habilidades de maestro de harem?
    ¿Cómo podría ella tratar con el discípulo principal de su familia cuya cara, sin
importar desde qué ángulo uno la viera, siempre se veía suave como jade, confiada,
relajada y elegante? Qin Wanyue estaba deslumbrada. Olvidando las palabras que
acababa de decir, estaba contenta de ver a la multitud.
    Fue entonces cuando ocurrió algo mucho más inesperado.
    El pequeño sembrador saltó y se estrelló contra el borde de la barrera. Su rostro
escarlata se volvió cada vez más feroz debido a su aullido. Gritó: —Maestro Inmortal
Shen, no dejes que me quemen hasta morir. ¡Te lo ruego, Maestro Inmortal Shen,
por favor, sálvame!
    En ese instante, Shen Qingqiu sintió como si algo en su cerebro se hubiera roto.
    ...¡¡¡¿Quién eres tú?!!!
    ¡¡¿Cómo puedes casualmente acercarte y llamarme Maestro Inmortal Shen cuando
ni siquiera te conozco?!!
    Desde toda la plaza, miles de ojos se volvieron hacia Shen Qingqiu.
 
El sembrador continuó gimiendo: —¡Todo lo que hicimos fue escuchar tus
instrucciones, pero nunca acordamos ser quemados hasta la muerte!
    ...¡¡¡Qué mierda!!!
    ¡Qué simple y cruda acusación! ¿Qué tipo de milagroso desarrollo de trama es
este?
    Shen Qingqiu sintió que necesitaba un trago. Lo que le hizo anhelar un trago y el
consuelo de la intoxicación aún más fueron las palabras del Viejo Maestro del Palacio:
—Las palabras que salieron de la boca de esta cosa, ¿no debería el Maestro Inmortal
Shen explicarlas?
    ¿¡Una técnica de tan bajo nivel y hubo una persona que realmente la creyó!?
    Inmediatamente alguien más hizo eco: —¡Sí! Danos una explicación.
    ¡Y había más de una persona!
    Las doce cumbres estaban siempre agrupadas en solidaridad frente amenazas
externas. Cuando estas acusaciones fueron hechas, muchos rostros de los
cultivadores de la Secta de la Montaña Cang Qiong se enojaron. La expresión de Yue
Qingyuan se volvió fría.
    Qi Qingqi se burló: —Cualquier persona con un cerebro puede ver que esta cosa no
esta dispuesta a morir sola y quiere arrastrar a alguien para compartir su destino.
¡Simplemente está tratando de incriminarlo! Los demonios son todos iguales, no
tienen integridad moral. ¿Cómo podrían las personas tomar el cebo de esta manera?
¡No me hagas reír, esto es ridículo!
    El Viejo Maestro del Palacio dijo suavemente: —¿Por qué no acusa falsamente a los
demás? Solo señaló a el Maestro Inmortal Shen. Vale la pena pensar en eso.
    Shen Qingqiu estaba abrumado por su lógica. Basado en este tipo de pensamiento,
siempre y cuando una persona fuese señalada, otros tendrían que pensar
cuidadosamente sí esa persona era o no inocente. El costo de incriminar personas
también era suficientemente bajo.
    Luo Binghe no dijo una palabra, mirando la escena con ensimismada atención. Tal
vez era solo su imaginación, pero Shen Qingqiu siempre sintió que sus ojos negros
eran como estrellas, y su expresión sonriente estaba llena de satisfacción.
    En la novela original, Shen Qingqiu fue odiado por su imperdonable crimen de
asesinar a su propio hermano de secta, matando a Liu Qingge con sus propias manos.
Pero ahora, Liu Qingge estaba parado junto a él. Si alguien tratara de golpear a Shen
Qingqiu, tal vez, Liu Qingge lo protegería. ¡Esa carga no retendría el agua!
    ¿Podría ser que, dado a que la mancha en su reputación no era lo suficientemente
grande, las falsas acusaciones se juntarían hasta que su reputación estuviese lo
suficientemente empañada?
    Basado en el personaje de Luo Binghe después de que se ennegreció... no es
impensable.
    De repente, un discípulo del Palacio Huan Hua con una cara marcada se puso de
pie. Era el discípulo que se había burlado de Shen Qingqiu en el edificio abandonado
ese día. Se inclinó y dijo: —Maestro del Palacio, este discípulo descubrió algo pero no
sabía si sería inapropiado hablar.
    El rostro de Shen Qingqiu estaba inexpresivo mientras decía: —Dices que no sabías
si sería inapropiado hablar, pero que ya has hablado. ¿No es hipócrita decir eso? —De
hecho, ¿no es esto lo mismo que abofetearte a ti mismo?
    El discípulo probablemente no había esperado que un cultivador mayor lo
regañara. Su cara cambió de colores a rojo y luego a blanco hasta que las marcas en
su rostro destacaron, pero no se atrevió a regañarlo de vuelta. No tuvo otra
alternativa que mirar a Shen Qingqiu ferozmente, diciendo: —Ayer, este discípulo y
algunos hermanos y hermanas mayores aprendices vieron que había algunas marcas
de la infección de los sembradores en el brazo del Mayor Shen. Todos lo vimos, ¡pero
hoy esas marcas ya han desaparecido completamente!
    —La Secta de la Montaña Cang Qiong envió al Mayor Mu para anunciar que las
pastillas que fueron distribuidas en la ciudad fueron creadas de forma apresurada. A
las pastillas les toma veinticuatro horas surtir efecto y es posible que ni siquiera
funcionen. El Hermano Mayor Aprendiz Luo tomó la pastilla frente a nosotros, pero las
marcas de infección en él no han desaparecido. ¿Cómo es que solo el Mayor Shen se
ha recuperado tan rápido, que las marcas de su infección se han desvanecido? En
cualquier caso, este discípulo pensó que este punto era muy sospechoso.
    Shen Qingqiu suspiró silenciosamente en su corazón. Debería haber sabido que Luo
Binghe no sería tan amable de eliminar la infección saliendo de la bondad de su
corazón.
    Yue Qingyuan habló de una manera tranquila y mesurada: —Mi hermano menor
aprendiz está a cargo de la Cumbre Qing Jing. Como Señor de la Cumbre, siempre ha
sido un buen modelo a seguir, una persona de un noble e impecable carácter moral.
En la secta, todos lo saben todo, no nos guardamos secretos los unos a los otros.
Eres tan fácilmente provocado por semejante crédulo sin sentido.
    A pesar de que Shen Qingqiu era de piel gruesa, su cara estaba a punto de
ponerse roja. Hermano Mayor Aprendiz, ¡no digas eso! ¿En serio? Si debes actuar en
contra de tu conciencia de esta manera para protegerme, ¡de verdad me sentiré mal
por eso! Ya sea el original o el actual Shen Qingqiu, ninguno de ellos podría siquiera
tocar los bordes de la frase "noble e impecable carácter moral". Oh no, el personaje
original puede tocar la tercera palabra.
    El Viejo Maestro del Palacio dijo: —¿En serio? Eso es bastante diferente de lo que
escuché.
    El corazón de Shen Qingqiu se hundió.
    Parece que hoy tiene que ser arrastrado hacia el desagüe[1].
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Ser arrastrado hacia el desagüe: Suena raro, tanto al español como en inglés,
busque y busque pero no parece ser un idiotismo del inglés aunque suene como uno.
Solo se que "...hacia el desagüe" se refiere al argot de un total desperdicio, fracaso o
ruina. Supongo que está diciendo que hoy será arrastrado a la ruina respecto a su
reputación.