Capítulo 8

: Dando dulces después de apuñalar por la espalda
 
¡La oportunidad era solo un instante! Las pupilas de Shen Qingqiu se contrajeron.
    Justo cuando ese golpe venía bajando, en una curiosa coincidencia, se rompió una
viga del techo...
    Si Shen Qingqiu todavía fuera un lector de Camino del orgulloso demonio inmortal,
al ver esto, definitivamente habría arrojado su celular y comenzado a gritar
maldiciones.
    El Sistema ya había declarado: la regla irrompible y blindada era que el
protagonista no podía morir. Lo que también significaba que, tan pronto como la vida
del protagonista fuera amenazada, ¡una bandera de muerte sería activada!
    Que Shen Qingqiu incitara deliberadamente a Die-er a atacar a Luo Binghe fue en
favor de aprovecharse de esta regla, usando a alguien más para hacer su trabajo
sucio. A pesar de que esto fue... bastante injusto, lo más probable es que Luo Binghe
no habría estado en peligro; y si no hubiera hecho esto, y no hubiera hecho un buen
trabajo, Shen Qingqiu habría tenido que pagar el precio directamente aquí mismo.
Tomando la visión a largo plazo, incluso si esta vez arrojaba a Luo Binghe debajo del
autobús esta vez, en el futuro aún habría oportunidad de compensarlo.
    Sin embargo.
    ¡Avión Disparando Hacia el Cielo-juju, cómo ves los CIs de tus lectores! En una
mansión nueva, perfectamente bien, espléndida y hermosa, ¡cómo podría romperse
de repente una viga del techo!
    Incluso si era para dejar que el protagonista escapara con vida, este giro seguía
siendo muy artificioso. ¿Cuál era la diferencia entre esto y un drama cliché de baja
categoría donde los protagonistas masculino y femenino estaban a punto de casarse,
y luego eran atropellados por un auto en un bad ending forzado? ¡Pulgares hacia
abajo!
    Esa viga del techo prácticamente nueva cayó directo hacia abajo, y casualmente se
estrelló contra Die-er, golpeándola contra el suelo, incapaz de levantarse. Y la viga
también se estrelló casualmente contra el pilar al que Luo Binghe y Ning Yingying
estaban atados, haciendo que se inclinara. Después de forcejear por un rato, las
cuerdas de Luo Binghe también se soltaron casualmente. Ning Yingying ya se había
desmayado por la conmoción.
    Después de esta serie de coincidencias, Shen Qingqiu, atado en el suelo por el
Cable Vinculante Inmortal, observó cuando Luo Binghe se detuvo, distraído, junto a la
caída Die-er, entrando en un silencio desconcertante.
    ¿Acaso esto era... eso?
    Justo cuando había pensado esto, Die-er volcó esa viga del techo y se levantó de
golpe.
    Con furia, dijo: —¡Shen Qingqiu! ¡Aquellos de la Montaña Cang Qiong son en
verdad desvergonzados y turbios, llenos de conspiraciones! Recién, ¿qué tipo de truco
sucio usaste para emboscarme por detrás de esa manera?
    Shen Qingqiu era real y completamente inocente. Nada que ver con él, en serio, el
principal culpable debería ser Luo Binghe.
    Die-er fue implacable, y dijo: —Entonces realmente me estabas mintiendo a
propósito, intentando desviar mi atención para que así pudieras atacarme
furtivamente. De lo contrario, ¿por qué una viga del techo en perfectas condiciones se
desplomaría, y de casualidad rompiéndose en mí?
    Él/ella también tenía el ingenio para notar las partes de la escena que eran
ilógicas, ¡su CI no era un caso perdido! Shen Qingqiu estaba un poco aliviado.
    Die-er se mofó, y dijo: —¿Pensaste que esto era suficiente para detenerme? Sigue
soñando. El Cable Vinculante Inmortal solo puede ser cortado con la espada de un
inmortal, olvídate de romperlo a través de métodos normales.
    ...Acabo de alabarte y metes la pata de nuevo. ¡No reveles cómo liberar al
enemigo!
    Además, ¿temes que no pueda ver dónde pusiste a Xiu Ya? ¡Incluso corriste
expresamente tu capa para mostrar su lugar en tu cadera, y la palmeaste!
 
Shen Qingqiu no pudo contener su agitación, y aprovechó la oportunidad de
comunicarse un poco con el Sistema, —Necesito preguntar. ¿Todos los villanos siguen
este molde?
    El Sistema:  Para garantizar que pudiera superar sin contratiempos la misión de
rango principiante, después de activar el Modo Fácil, el CI del villano fue establecido
por debajo del promedio. 
    Así que no todos los BOSS eran tan fáciles de superar. Shen Qingqiu pensó que era
una lástima, pero aun así presionó el botón de "me gusta". —Este Modo Fácil tuyo es
realmente fácil de usar, pulgares hacia arriba pulgares hacia arriba.
    Dier-er apretó los dientes. —¡Esta vez, no te escucharé sin importar lo que digas!
¡Acepta tu muerte, Shen Qingqiu!
    Shen Qingqiu gritó: —¡Una última cosa!
    Efectivamente, bajo el poder del Modo Fácil, Die-er se detuvo. —¿Qué últimas
palabras tienes todavía?
    Shen Qingqiu pensó por un momento, y luego preguntó: —¿Cómo se siente
acostarte con un vejestorio de sesenta años?
    —... —Die-er estaba muy encolerizada, su expresión torcida, todo su cuerpo
comenzando a temblar. Aprovechando esta oportunidad, ¡Luo Binghe de repente
corrió por detrás!
    Arrebató a Xiu Ya de la cadera de Die-er y desenvainó la espada, purificando toda
la habitación con luz blanca.
    Un curvo destello de plata, y el Cable Vinculante Inmortal en el cuerpo de Shen
Qingqiu fue cortado perfectamente.
    Solo se podía culpar a este CI del pequeño BOSS Die-er por estar por debajo del
promedio en el Modo Fácil. Un Luo Binghe vivo y que respira había estado parado
justo detrás de ella, y había ignorado por completo su existencia.
    Die-er exclamó de miedo, —Esto es imposible-
    ¡Suficiente! ¡Odio escuchar esto[1]! ¡No quiero oír un análisis superficial de los
motivos del BOSS justo antes de su muerte! La comisura de la boca de Shen Qingqiu
se crispó, y reunió todo su poder espiritual en su mano derecha, enviando un ataque
de palma y golpeando a Die-er en el pecho. Esta última salió volando de inmediato,
como una cometa con su cuerda rota.
    Esta era la primera vez que Shen Qingqiu mataba a alguien. Pero no se contuvo ni
un poco. Primero porque este era un libro; segundo, este era un demonio que había
matado a innumerables personas; tercero porque si no lo hacía, el único muerto sería
él mismo.
    Shen Qingqiu echó un vistazo al horrible estado de "Die-er": cuatro extremidades
torcidas y rotas, sangrando por los siete orificios[2], y giró la cabeza, esculpiendo las
tres razones anteriores una y otra vez en su cerebro[3]. Tratando de permanecer
tranquilo, se puso de pie y enderezó lentamente, acomodó su corazón y su
respiración, arregló su postura y luego se giró hacia Luo Binghe. —Esta fue tu primera
vez viendo a alguien "defender la justicia mediante la eliminación demoníaca",
¿tuviste miedo?
    El rostro aún pueril de Luo Binghe se puso un poco pálido.
    Shen Qingqiu dijo, solemne: —Si deseas "defender", debes "eliminar".
    Luo Binghe apretó los dientes, diciendo con voz trémula, —Shizun, si este discípulo
puede ser tan atrevido de preguntar, hace un momento...
    Cuando la segunda mitad de la oración no llegó, Shen Qingqiu dijo: —Quieres
preguntar, si hace un momento esa viga del techo no se hubiera desplomado
repentinamente, ¿cuál era el plan de este maestro?
    Shen Qingqiu no tenía más remedio que sufrir en silencio. Realmente quería decirle
a Luo Binghe, no te preocupes, incluso si la viga del techo no se hubiera derrumbado,
quizás la pared sí lo hubiera hecho; incluso si la pared no lo hubiera hecho, tal vez el
pilar sí. En pocas palabras, definitivamente no habrías muerto, el BOSS
definitivamente sí, eso es todo...
 
Estas palabras eran increíblemente difíciles de decir, por lo que solo pudo jugar a ser
impredecible y evadir la pregunta cambiando de tema. —Al preguntar esto, ¿estás
culpando a este maestro?
    Luo Binghe negó con la cabeza, y dijo con una expresión sincera: —No. Si este
discípulo puede renunciar a su vida por Shizun, sería un honor.
    ...¡Shen Qingqiu estaba conmovido por cuán loto blanco era!
    Shen Qingqiu ponderó por un momento, primero eligiendo una formulación más
ambigua. —Entonces este maestro también te dirá. Incluso si un accidente le sucede
a este maestro, ningún contratiempo te ocurrirá a ti.
    Esta era una verdad absoluta. Incluso si Shen Qingqiu muriese cien veces ah, cien
veces, Luo Binghe, como el protagonista con el imperecedero cuerpo dorado, ¡seguiría
viviendo, perfectamente bien!
    Su expresión era confiada y serena, sin la más mínima apariencia de falsedad, voz
resonando mientras decía, —En esto, no estoy mintiendo en absoluto.
    Cuando Luo Binghe escuchó estas palabras, fue como si su vitalidad hubiera sido
encendida, el girasol que había estado ligeramente apático hace un momento ahora
se volvió a llenar de vigor. Sosteniendo la espada con ambas manos, la levantó hasta
que estuvo a la altura de sus cejas y se la presentó a Shen Qingqiu. —¡Shizun, tu
espada!
    Shen Qingqiu la agarró, sacándola de su agarre. Internamente, se secó el sudor:
En estos momentos, este niño es muy fácil de embaucar. Recién había sido arrojado
debajo del autobús, asustado a muerte, mas en un abrir y cerrar de ojos, había sido
revivido y restaurado a plena salud con solo un par de palabras. Pero en el futuro no
sería tan fácil de engañar. El camino de crecer estaba realmente lleno de espinas y
sufrimiento...
    Luego, las alertas del Sistema llegaron como una serie de cañones, poniéndolo en
el séptimo cielo.
     La buena impresión de Ning Yingying ha aumentado, +50 puntos de Satisfacción
del protagonista. 
     Obtenido el elemento de alto nivel "Cable Vinculante Inmortal", fuerza del villano
+30. 
     Completada la misión de rango principiante, +200 puntos B. Función OOC
descongelada. A partir de este momento, tiene el dominio total sobre los controles de
la cuenta Shen Qingqiu. ¡Felicidades! Por favor continúe trabajando duro. 
    Shen Qingqiu se había enamorado un poco de esta sensación como de apuesta,
con los dramáticos altibajos, las intensas alegrías y penas.
    La función OOC ya estaba descongelada–a partir de este momento, ¡finalmente
podía llevar a cabo la gran y gloriosa tarea de aferrarse a los muslos del protagonista
masculino!
    Al regresar a la Montaña Cang Qiong, lo primero era ascender a la Cumbre Qiong
Ding–amparado por el líder de secta–e informar a Yue Qingyuan sobre su trabajo.
    Anteriormente, Shen Qingqiu siempre había pensado que la existencia de este
zhangmen-shixiong era como la de un NPC que da misiones. Pero tan pronto como
entró en las puertas de la montaña, este sentimiento desapareció sin dejar rastro.
    Todavía no había ingresado al salón principal, cuando Yue Qingyuan condujo a los
discípulos de la Cumbre Qiong Ding que lo seguían a darle la bienvenida. Los dos
acababan de encontrarse cara a cara y se sonrieron uno al otro, aún sin decir nada
cuando la mano derecha de Yue Qingyuan tomó el pulso de Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu quedó instantáneamente sorprendido. Sin embargo, Yue Qingyuan
no hizo más movimientos y en su lugar lo examinó con atención, insertando un débil
flujo espiritual; entonces supo que Yue Qingyuan solo estaba inspeccionando la
circulación espiritual de su cuerpo, y se tranquilizó.
 
Después de un momento, Yue Qingyuan lo dejó ir y, sonriendo, caminó con Shen
Qingqiu hacia el salón principal. Preguntó: —¿Cómo estuvo el entrenamiento?
    Su tono era como el de un hermano mayor, e hizo que Shen Qingqiu recordara a
sus dos hermanos. Sintió una ligera pena, pero aún mayor fue la sensación de
reconfortante amabilidad, hasta el punto de que incluso sus palabras alicaídas
resultaron alegres. —Insatisfactorio.
    Sus discípulos ni siquiera pudieron ver la sombra del demonio desollador. Hablando
desde el ángulo de entrenar discípulos, en verdad no fue satisfactorio.
    Yue Qingyuan dijo: —No hay necesidad de apresurarse.
    Shen Qingqiu asintió, y luego de repente cambió de tema. —Zhangmen-shixiong,
quiero ir al área trasera de la Cumbre Qiong Ding y entrar en reclusión dentro de las
Cuevas Ling Xi[4].
    La Cumbre Qiong Ding era la principal de las Doce Cumbres, y obviamente podía
juntar la esencia del mundo. Y en cuanto a las Cuevas Ling Xi, eran la mejor
ubicación de la Cumbre Qiong Ding para cultivar, dando el doble de resultados en la
mitad del tiempo. Por lo tanto, los miembros más antiguos de la secta o los discípulos
excepcionales podían solicitarle al líder de secta el ingreso a las cuevas para un
cultivo en reclusión. Solo con la aprobación del líder de secta, se podía actuar según
la solicitud.
    Si Shen Qingqiu quisiera entrar en reclusión en las Cuevas Ling Xi, por supuesto,
Yue Qingyuan no se negaría. Pero la sonrisa en sus labios se congeló un poco, su
expresión cambiando ligeramente.
    Shen Qingqiu sintió que algo era extraño, pero esta extrañeza pasó como una
flecha, y una vez más Yue Qingyuan le preguntó amablemente, —¿Para la
Conferencia de la Alianza Inmortal?
    Shen Qingqiu dijo: —Eso es correcto.
    No era solo por la Conferencia de la Alianza Inmortal, este incidente con el
demonio desollador hizo que Shen Qingqiu entendiera más la importancia de cultivar
honestamente. En este mundo, solo si tienes fuerza tienes derecho a pensar en el
futuro. Después de todo, los BOSS no siempre estarían en Modo Fácil y con una
inteligencia por debajo del promedio.
    Antes de entrar en reclusión, Shen Qingqiu llamó a Luo Binghe y le entregó el
manual de cultivación correcto.
    Luo Binghe lo recibió, y preguntó: —¿Por qué Shizun le está dando a este discípulo
un manual completamente diferente?
    Solemnemente, Shen Qingqiu habló estupideces: —Tu constitución es un poco
diferente, por lo que no puedes cultivarte siguiendo los métodos comunes.
    Aunque al final todo sería expuesto, no quiso revelar personalmente la verdad de
que Shen Qingqiu había incitado a Ming Fan a que le diera a Luo Binghe un manual de
cultivación falso.
    Observando después la espalda en retirada de Shen Qingqiu, Luo Binghe sostuvo
ese manual con ambas manos, su corazón increíblemente conmovido.
    ¡Este era el manual que shizun le había dado especial y solamente a él!
    Shen Qingqiu miraba hacia atrás de vez en cuando y lo veía aún parado allí
tontamente. Se frotó el lugar entre las cejas, y siguió caminando.
    Aunque no sabía lo que estaba pensando Luo Binghe, probablemente estaba
pensando demasiado...
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] "¡Odio escuchar esto!": , lit. "no soy parte de la escuela que escucha".
    [2] Siete orificios (): Usualmente dejados sin traducir como "qiqiao", son los siete
orificios de la cabeza: ojos, orejas, fosas nasales y boca.
    [3] "...esculpiendo las tres razones anteriores una y otra vez en su cerebro": Aquí
hace referencia al , lit. "bullet screen" típicamente visto en plataformas de video y
audio chinas donde los miles de comentarios de los espectadores aparecen en tiempo
real por encima del video o audio mientras este se reproduce. Shen Qingqiu está
haciendo una analogía entre cómo esas razones aparecen en su mente y los
respectivos comentarios.
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    [4] Cuevas Ling Xi: También conocidas como "cuevas espirituales".