Capítulo 47

: Chisme de jianghu
 
En ese momento, ya habían aparecido innumerables razones para que Shen Qingqiu
estuviera completamente preocupado por su situación.
    Estas razones no eran que acababa de hacer un escape explosivo bajo los ojos de
Luo Binghe, sino porque en ese instante había escuchado un sonido extremadamente
familiar y odioso.
    Una voz con acento mecánico como el de Google Traductor.
    Pensé que ya había limpiado esto. ¡¿Pensé haber establecido que cambiar el
hardware eliminaría el virus?! ¿Qué desde que entregué una hoja nueva, podría
derretirme en el mar de personas y tener la libertad de volar como un pájaro a través
de los amplios cielos?
    Bloqueando sus orejas como el ladrón de la campana con orejas cubiertas[1], Shen
Qingqiu corrió desde el Reino Demoníaco hasta el Reino Humano tan rápido como un
relámpago, corriendo como un huracán todo el camino desde Huangling hasta las
fronteras exteriores. Ese diabólico sonido se vertía continuamente en su mente, como
si estuviera estableciendo un campamento en su psique.
     ...Activando... activando... enlace de alma... 
     ...Depurando... Contactando al servicio al cliente... 
    ¿Fue debido a este "enlace de alma" que el sistema se reactivó después de
encontrarse con Luo Binghe?
    ¿Se rompió la conexión después de cambiar de cuerpo, por lo que necesitaba
contactar al servicio al cliente para depurar el programa?
    ¡Luo Binghe es verdaderamente la estrella-guía diabólica de su vida!
    Afortunadamente, aparte de repetir esas pocas palabras clave de una manera
medio muerta, al menos el sistema no podía hablar en oraciones completas. Shen
Qingqiu había estado golpeando su cabeza todo el camino de regreso, pero después
de ver signos de presencia humana apareciendo adelante y considerando su
apariencia, redujo sus pasos y caminó de regreso a la ciudad de la guarnición.
    Esta pequeña ciudad fronteriza parecía más viva en el día que durante la noche. No
podía llamarse "floreciente"–las calles no eran ni anchas ni bordeadas con casas y los
peatones no eran ni muchos ni pocos, pero con las tiendas abiertas podía ser llamada
prospera en su derecho propio.
    Junto a la tienda de té, bandera[2] ondeando en el viento, un hombre y una mujer
jóvenes estaban de pie mirando hacia la distancia, espadas en mano. Shen Qingqiu se
acercó y preguntó: —¿Por qué aún no han regresado a la Montaña Cang Qiong?
    Liu Mingyan le envió un pequeño saludo. Yang Yixuan dijo precipitadamente: —Los
discípulos de las otras sectas ya se han ido. Al ver que el Mayor ha logrado escapar,
tampoco tendremos que preocuparnos más.
    Shen Qingqiu los acompañó a la tienda de té, encontrando una mesa para
sentarse. Al lado, algunas personas que originalmente estaban conversando sin hacer
nada, repentinamente gritaron alarmadas después de vislumbrarlo. —Ah, es... es...
    Shen Qingqiu se dio la vuelta para mirar. Resulta que eran esos discípulos de la
guardia fronteriza que había salvado la noche que acababa de arrastrarse fuera de la
tierra. La persona que lo había visto primero balbuceaba, incapaz de decir un nombre.
Lu Liu dijo apresuradamente: —¡Eres tú, señor[3] Sin Igual!
    Había dicho los dos últimos caracteres del nombre después de "Sin Igual", pero
sonaba extremadamente vago, volviéndose demasiado ambiguo después de ser
presionado bajo su lengua. Los otros, un poco apresurados, siguieron su ejemplo uno
tras otro: —¡Eres tú, Mayor Sin Igual...!
 
Shen Qingqiu asintió sus saludos, decidiendo internamente que debe tomar otro
título, sin retrasos. Yang Yixuan dijo en blanco: —Mayor, ¿tu apellido es Huang[4]?
¿Huang Hua[5]? ¿Guang Hua[6]?
    Shen Qingqiu suspiró dos veces y también dijo vagamente: —Es... —Después de
usar este ID durante tantos años, finalmente se sintió un poco avergonzado por
primera vez.
    Puso una expresión severa y dijo: —Anoche, ustedes, discípulos de varias sectas
me vieron en la Cueva Chi Yun. No pude ocultarme allí, así que si otras personas
preguntan por mí, digan lo menos posible sobre mí. Sería mejor si pudieran mantener
sus bocas completamente cerradas.
    Yang Yixuan dijo: —¿Por qué? Mayor, ¿no estás familiarizado con mi maestro?
    —Uh, estamos, de hecho, bastante familiarizados...
    Shen Qingqiu aún no sabía qué decir cuando la mesa a un lado continuó su
conversación. Una persona preguntó mientras escupía conchas de semillas de melón:
—Liu-ge, ¿por qué no lo explicas detalladamente?–¿Qué clase de explicación
alternativa podría haber?
    Lu Liu dijo: —Esa explicación alternativa es bastante interesante. Esta opinión
parece haberse extendido desde las personas del interior. Este Luo Binghe y Shen
Qingqiu...
    Al escuchar estos dos nombres, el corazón de Shen Qingqiu dio un golpe.
Involuntariamente, enderezó su postura, aguzando sus oídos para escuchar. El ondeo
del abanico en sus manos se hizo más lento. Los dos de la Secta de la Montaña Cang
Qiong tampoco pudieron resistirse a dar un vistazo.
    Lu Liu bebió un sorbo de té y dijo: —Este Luo Binghe y Shen Qingqiu eran maestro
y discípulo, ¿verdad? Este Luo Binghe provenía de una pobre y humilde familia y
sufrió las dificultades del mundo desde que era joven. Después de convertirse en un
discípulo de la Secta de la Montaña Cang Qiong, fue subestimado por un tiempo y fue
golpeado y humillado por sus compañeros. Afortunadamente, Shen Qingqiu lo trató
con generosidad y profundo afecto.
    Hablaba con grandiosidad e inflexión musical, interpretando cada palabra de forma
vibrante, dando a los narradores profesionales una carrera por su dinero[7]. Shen
Qingqiu asintió sutilmente. De acuerdo, antes de que él hubiera pateado a Luo Binghe
hacia el Abismo Sin Fin, apuestas a que era de bastante buen corazón.
    Yang Yixuan resopló y dijo: —¿Qué uso tuvo esa generosidad y afecto? Aún así no
fue...
    Una persona dijo, estupefacta, —¿No es esta versión de los acontecimientos
completamente opuesta al rumor de que Shen Qingqiu oprimía a sus discípulos?
    Lu Liu dijo: —¿Ya estás asombrado por esto? Entonces, ¿qué vas a hacer cuando
continúe explicando los rumores de que este par de maestro y discípulo estaban
juntos día y noche, con sincera emoción naciendo en secreto?
    Las tres personas en la mesa de Shen Qingqiu tomaron un sorbo de té, pero al
escuchar esta frase, Shen Qingqiu y Yang Yixuan lo escupieron simultáneamente.
Aunque Liu Mingyan no escupió su sorbo, su mano tembló, inclinando su taza de té y
derramando té por toda la mesa.
    Toda la mesa tomó una bocanada de aire aquí y allá: —¡¿Hay este tipo de rumor?!
    Lu Liu dijo: —¡Eso es correcto! Pero, estrictamente hablando, era Luo Binghe
albergando pensamientos impuros no correspondidos hacia Shen Qingqiu, su propia
ilusión.
 
¿Su propia ilusión? ¡¿Su propia ilusión?!
    —¿Qué tipo de persona era Shen Qingqiu? Señor de la Cumbre Qing Jing. ¿Cuál era
el estilo de la Cumbre Qing Jing? Tranquilidad de corazón y abandono de deseo,
poniendo el corazón en lanzarse a uno mismo en el legítimo camino de la cultivación.
Shen Qingqiu vio a través del mundo mortal y no se enredaba con los sentimientos
tontos de la gente normal. ¡Fue porque ese Luo Binghe buscó algo que no pudo
conseguir, que el odio nació del amor!
    Venas azules aparecieron en la frente de Shen Qingqiu y en el dorso de sus manos.
    Yang Yixuan dijo, asombrado, —¿O-odio nacido del amor?
    Lu Liu continuó: —Pensándolo de esta manera, es muy fácil explicar todo lo
demás. Toda la secuencia de eventos en la Conferencia de la Alianza Inmortal fue
definitivamente así:
    —Luo Binghe, como discípulo principal de la Cumbre Qing Jing, fue enviado a
competir. Debido a su notable desempeño, estaba lleno de confianza en sí mismo.
Solo pasó que en ese momento, los demonios corrieron sueltos dentro de la montaña
sellada y Shen Qingqiu entró a la Garganta Jue Di para proporcionar apoyo. Luo
Binghe quedó atrapado en el momento y aprovechó la oportunidad para confesar sus
verdaderos sentimientos a su Shizun.
    Shen Qingqiu hizo un facepalm con dolor.
    ¿Por qué, por qué siempre parece que para esta persona, de cada diez oraciones
hay nueve que no son malas, pero es siempre la última la que suena tan extraña?
    Además, ¡es exactamente esta oración la que cambia el significado de todo el
incidente en algo muy extraño!
    Lu Liu dijo solemnemente: —Shen Qingqiu tenía un carácter noble e inmaculado y
naturalmente le dio un firme rechazo.
    Shen Qingqiu estaba levemente conmovido. Aparte de su Zhangmen[8] Shixiong,
nunca esperó encontrar a un forastero dispuesto a aplicar la frase "carácter noble e
inmaculado" a su persona. ¿Quién hubiera pensado que después, inmediatamente, la
historia tendría un giro dramático? Lu Liu dijo con una voz llena de emoción: —¿Quién
podría haber adivinado que después de ser rechazado, Luo Binghe se volvería
desesperado? Rebosante de malas intenciones, incluso perdió la cabeza y se volvió
loco. ¡En un acto deshonroso y poco filial, su deseo lo llevó a intentar y hacer que
Shen Qingqiu se sometiera por la fuerza!
    Shen Qingqiu hundió sus dedos en su cabeza de cabello desordenado, los hundió
en profunda desesperación.
    Yang Yixuan ya estaba sin palabras. Las puertas de todo un mundo nuevo
acababan de ser abiertas para ese joven, y estaba siendo golpeado constantemente
por nuevas perspectivas. Liu Mingyan, por otro lado, simplemente dejó escapar un
suave "ah".
    Ella solo dijo cuidadosamente: —Así que fue así.
    "Así que fue así", ¡¿qué?!
    ¡¿A qué "así" se esta refiriendo ese "así"?!
    ¡No creas que no pelearé contigo solo porque eres la protagonista femenina!
    Antes de que se dieran cuenta, una multitud de espectadores se había congregado
en la mesa de Lu Liu para escuchar el chisme, semillas de melón y los bancos de
madera cubriendo el piso. Escuchando con gran atención, todos suspiraron en este
punto: —¡Qué bestia de persona!...
 
—No solo una bestia, simplemente peor que una bestia...
    En el sonido de estos suspiros, todos parecían haber satisfecho un incomparable
interés.
    Hermano mayor, ¡¿eres el capitán del escuadrón de la patrulla fronteriza o del
escuadrón de chismes?!
    Lu Liu golpeó bruscamente su taza de té como un mazo[9].
    —¡No hay forma de que Shen Qingqiu estuviese dispuesto a someterse! El maestro
y discípulo cruzaron espadas. El resultado final fue que el Shifu ganó un chip extra y
Luo Binghe se retiró derrotado, tristemente haciendo su salida.
    —A pesar de que tuvieron una pelea violenta y se hicieron pedazos el uno al otro,
Shen Qingqiu aún así no podía soportar el arruinar la reputación de su querido
discípulo. No serviría explicar las cosas claramente, así que usó la excusa de que Luo
Binghe había encontrado su muerte a manos de la raza demoníaca. A pesar de que sí
preservó la reputación de este discípulo, no estaba dispuesto a ir a los extremos.
    —Entonces, esta es la verdad detrás de la desaparición que duró años de Luo
Binghe después de la Conferencia de la Alianza Inmortal y porqué no regresó a la
Secta de la Montaña Cang Qiong a pesar de que no estaba muerto.
    —¡No es que no quisiera ver, es que no tenia la cara para ver a su Shizun!
    En ese extremo, su historia estaba en pleno apogeo. En su extremo, Shen Qingqiu
estaba regando su corazón con lágrimas.
    ¡Qué historia más intensa!
    Quiénes son estos dos–¡¿el asaltante y la flor de loto blanca Virgen María?!
    La clave estaba en si era o no capaz de tener éxito en forzarse a sí mismo–esto
realmente está ahogando el punto de un maldito asunto urgente. ¿Cómo pudo pasarle
esto a Luo Binghe? Si él quisiera forzarse a sí mismo con alguien, ¿¡quién no
extendería obedientemente sus piernas?!
    Lu Liu dijo: —Después de los frustrantes asuntos emocionales de la Conferencia de
la Alianza Inmortal, Luo Binghe tuvo otra reunión fortuita. Entrenó hasta que obtuvo
logros excepcionales de la cabeza a los pies, e incluso ganó el favor del Viejo Maestro
del Palacio Huan Hua. Pero, no estaba dispuesto aún a renunciar a Shen Qingqiu.
Volviendo en un remolino de polvo, luego ocurrieron los eventos de la Cuidad Huayue.
    —¿La Secta de la Montaña Cang Qiong no insiste rotundamente en que Luo Binghe
pertenece a la raza demoníaca? Como yo lo veo, no es necesariamente el viento de
una cueva vacía. Probablemente, descubrieron pequeños indicios de que se estaba
coludiendo con la raza demoníaca para calumniar la reputación de Shen Qingqiu.
Shen Qingqiu era distante e intocable y Luo Binghe no podía entrar en su vista, por lo
que quería sacar a Shen Qingqiu de su nube[10]. ¡Una completa derrota corporal y
una caída de gracia destruirían su arrogancia!
    Shen Qingqiu no sabía qué había dejado ir. En resumen, de repente sintió su
cuerpo y mente relajarse. No quería escuchar nada ni preocuparse por nada.
    Dijo con un agradable semblante a los otros dos: —Vamos a pedir nuestros platos.
    Lu Liu aprovechó la oportunidad para decir: —Señor Sin Igual... puedes contar tu
mesa en mi cuenta.
    Luego, dándose la vuelta, continuó con un tono lleno de dolor y lamento:
    —Luo Binghe pensó en todos los medios posibles para encerrar a Shen Qingqiu en
la prisión de agua del Palacio Huan Hua. ¿Preguntas que estaba tramando? Sus
ávidos planes eran claros de ver. El Palacio Huan Hua llevaba mucho tiempo en su
bolsillo, por lo que podía controlar el viento y las nubes con un gesto de su mano.
Afirmaban estar reteniendo a Shen Qingqiu bajo custodia temporal hasta que se
realizara la investigación en conjunto de las cuatro sectas, pero había poca diferencia
en retener a un cordero en la guarida de un tigre. En esos pocos días encerrado en la
prisión de agua, Shen Qingqiu estaba atado con Cables Vinculantes Inmortales.
Completamente sin energía espiritual, ¡¿quién sabe lo que este discípulo perverso le
hizo?!
 
La multitud, en una voz, intervino con disgusto: —¡Qué discípulo tan perverso!
    —¡Criar un tigre invita a la calamidad!
    Shen Qingqiu tiró a un lado su menú. —Qué tal si nos vamos a otro lugar.
    Lu Liu dijo: —Shen Qingqiu no pudo soportar esta humillación, y reunió todas sus
fuerzas para escapar. ¿Quién sabía que sería bloqueado en la Cuidad Hueyue por el
grupo de búsqueda que envió Luo Binghe? La Secta de la Montaña Cang Qiong era de
un solo corazón, y el Señor de la Cumbre Bai Zhan Liu Qingge naturalmente se
adelantó para brindar asistencia. Este intento de asistencia fue refutado de frente por
Luo Binghe.
    —Los mares de celos de Luo Binghe podían volcar los cielos. Sin permitir ninguna
explicación, derribó a Liu Qingge con los talones, mano levantada para un despiadado
golpe mortal. Shen Qingqiu, sin otra salida, solo pudo autodestruirse en la escena...
De aquí en adelante...
    No continúo después de eso, dejando profundamente un espacio en blanco en su
trabajo, invitando un coro de suspiros de su audiencia.
    Finalmente, Lu Liu llegó a su conclusión. —Esta es precisamente la explicación
alternativa secretamente difundida. A pesar de que suena un poco absurda y puede
ser considerada como una completa tontería por parte de algunas personas, contiene
muchos detalles los cuales le dan a uno algo que considerar. Caballeros, recuerden a
toda costa que las historias oficiales a menudo son blanqueadas o embellecidas por
escribas oficiales, los hechos reales siendo ocultados y así, en muchos casos, ¡la
historia popular es tomada como oficial!
    Los detalles ni siquiera son un poco confiables, ¡de acuerdo!
    ¡"Historia oficial" tu hermana!
    Hermano mayor, incluso si yo sufriera una tragedia peor que la de no obtener
hermanas durante veinte años, ¡no recurriría a ser una manga cortada! ¡Y mucho
menos tener algo[11] con el protagonista masculino!
    Después de que la joven camarera se abriera camino gallardamente para entregar
los platos, Yang Yixuan y Liu Mingyan seguían mirando fijamente a la distancia. Shen
Qingqiu reprendió: —Apúrense y coman. Después de que terminen deberían regresar
sin demora.
    Permanecer por más tiempo en este tipo de lugar peligroso–¡quién sabe qué tipo
de ataques hacia sus vidas, sus visiones del mundo y sus valores sufrirían estos dos
niños!
    Después de escoltar a los dos menores fuera de las tierras fronterizas, Shen
Qingqiu eligió una dirección opuesta a la de ellos.
    Caminando hasta que la luna estaba en lo alto del cielo, su audición
extremadamente aguda se centró en un indistinto sonido de campanas demoníacas.
    Shen Qingqiu dijo, sin siquiera girar su cabeza: —Tú realmente eres el espíritu que
no se dispersa después de la muerte.
    Al ser descubierto su paradero, Sha Hualing no planeaba permanecer escondida.
Caminando confiadamente a la vista, muselina roja en sus muñecas, sonrió. —¿Quién
te enseñó a hacer que Ling-er sea tan curiosa, mi señor? Para tratar a los dos con
tanta atención, ¿qué tipo de relación tiene tu distinguido ser con la Montaña Cang
Qiong?
    Shen Qingqiu se dio la vuelta y dijo, agitando su dedo: —No voy a pelear contigo,
y no deberías tener ninguna idea sobre pelear conmigo. —Sopesando la importancia
actual de Sha Hualing, no podía derrotarlo. Estaba pensando en asustarla cuando
repentinamente, todo su cuerpo se sobresaltó. Se sintió como si un ciempiés de mil
patas estuviera perforando su camino través de sus órganos.
 
La expresión sonriente de Sha Hualing tomó una inclinación astuta. —Sí, no soy rival
para ti, pero ¿crees que eso significa que no hay manera de controlarte?
    Shen Qingqiu sintió que sus piernas se ablandaban por un tiempo, pero se
mantuvo firme. Apretó sus dientes y dijo: —Cuándo me hiciste comerla.
    Sha Hualing dijo coquetamente: —¿Cómo estuvieron la comida y las bebidas que
tomaste hoy? ¿Eran las camareras bonitas? Afortunadamente, sí la comiste–si
estuvieras en un estado alto y en ayunas, negándote a permitir que algo entrara en
tu boca, realmente le habría dado un dolor de cabeza a Ling-er.
    Descuidado. En ese momento, su completa atención había sido atraída por el
animado y emocional desempeño del capitán del escuadrón de chismes. Los chismes
matan a la gente, ¡ah!
    Dio una vuelta alrededor de Shen Qingqiu y dijo, inmensamente satisfecha,
—¿Sabes lo que hay actualmente en tu cuerpo? Esto ciertamente no es un veneno
ordinario.
    ¡No bromeo! Este anciano está más familiarizado con el que tú. ¡Ya he comido la
sangre de Demonio Celestial dos veces, dos veces!
    Normalmente la comes una vez y mueres una vez. ¡Quién ganó esta lotería más
veces que yo!
    Aparte del maestro original, nadie puede controlar la sangre del Demonio Celestial,
y ahora los parásitos de sangre estaban empezando a moverse en su cuerpo. Eso solo
podía significar una cosa.
    Sha Hualing de repente se inclinó ante algo detrás de Shen Qingqiu, diciendo:
—Esta subordinada no te falló. He capturado a esta persona justo ahora.
    Shen Qingqiu giró rígidamente su cabeza.
    Rayos oscuros se habían dividido en el aire, creando una grieta que se estaba
cerrando lentamente.
    Una silueta alta y esbelta estaba de pie detrás de él. Cuando Shen Qingqiu giró su
cabeza, finalmente se encontraron cara a cara.
    Luo Binghe se elevó sobre él. Aunque su mirada era inexpresiva, bajo la mirada de
esos ojos como dos piscinas frías, incluso otra capa de vello facial o una máscara
sería estar sin disfraz, en absoluto.
    Shen Qingqiu fijó su mirada en él.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El antiguo Luo Binghe, aunque era frío, era como el reflejo de la cálida luz del sol
sobre la nieve fresca. Incluso en la Cuidad Jinlan y en la prisión de agua, tenía
algunos rastros de humanidad, algunas débiles expresiones faciales y perdería el
control con la ira. Pero este joven–su expresión parecía como si hubiese estado
congelada durante mil años, transportando directamente los campos de nieve y
glaciares en su núcleo, y hacia que las otras personas se congelaran de miedo.
 
A pesar de esto, el estado de ánimo actual de Shen Qingqiu no era como lo que había
esperado. Era difícil de explicar ya que todo tipo de emociones estaban enredadas en
su mente, pero faltaba la única emoción que la mayoría habría experimentado:
miedo.
    Tal vez era porque el mejor plan que tenía no tuvo éxito en esconderlo y que las
estrellas se había alineado para devolverlos a sus lugares originales, pero un estado
de tranquilidad e indiferencia se asentó sobre él.
    Una expresión perpleja apareció en la cara de Luo Binghe durante una fracción de
segundo, haciendo que su rostro se suavizara un poco. Pero este rastro de suavidad
se disipó rápidamente, sin dejar rastro. Sus pupilas se contrajeron repentinamente y
una intrincada marca roja parpadeó en el centro de su frente.
    Antes de que sus mangas hubieran terminado de balancearse, Sha Hualing de
repente fue levantada en el aire, tosiendo dolorosamente como si una mano
incorpórea la hubiera agarrado del cuello.
    Al mismo tiempo, esa gota de sangre de Demonio Celestial en los órganos internos
de Shen Qingqiu se dividió frenéticamente en miles de hilos, perforando sus entrañas.
Sudor frío empapó su espalda.
    Luo Binghe dijo, ligeramente: —Ciertamente tienes agallas.
    Aunque su tono era ligero, cualquiera podía sentir la furia violenta oculta bajo la
superficie.
    ¿Tienes agallas? A quién le está hablando–¿a él o a Sha Hualing?
    El cerebro de Shen Qingqiu cambió a gran velocidad. Luo Binghe no debería
haberlo reconocido, incluso si esta cara actual se parecía un poco a la original de
Shen Qingqiu. Incluso si la percepción de Luo Binghe era tan minuciosa que podía
reconocer fácilmente las diminutas diferencias a través de una capa de bigotes.
Parece que reconoció su parecido con otro... Aunque esta línea de pensamiento no
daba frutos. Efectivamente, sería desastroso si fuera reconocido, ¡pero el no ser
reconocido tampoco lo llevaba a ninguna parte buena!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Bloqueando sus orejas como el ladrón de la campana con orejas cubiertas ():
Se refiere a un cuento popular sobre un ladrón de campanas que intentó salirse con la
suya cubriéndose sus propios oídos para no poder escuchar el sonido de campana. El
idiotismo se refiere a tratar de engañarse a uno mismo.
    [2] Bandera: Según Baike, en la antigua China las tiendas solían tener banderas de
señales en lugar de letreros. Kung Fu Panda me mintió.
    [3] Señor: Creí que era bueno destacar que este señor es traducido del "mister"
que solo se usa por formalidad, no es el mismo "señor" traducido de "lord" que tiene
un rango altísimo (los Señores de las Cumbres son "lords", por ejemplo). Por lo
mismo lo dejé con minúscula.
    [4] Huang (): Amarillo.
    [5] Huang Hua (): Flor amarilla pero la frase también se puede referir a "joven
virgen" de cualquier género.
    [6] Guang Hua (): Luz, magnífico o florido.
    [7] Dando a los narradores profesionales una carrera por su dinero: , proverbio
que se refiere a sacudir la cabeza de un lado a otro, como si estuvieras muy
satisfecho contigo mismo–elegí traducir esto como "grandeza". , proverbio que se
refiere a hablar con una entonación ascendente y descendente, casi musical. , es un
antiguo arte popular chino que consiste en contar cuentos a la música ("storytelling to
music", suena raro, lo sé)
    [8] Zhangmen: Se refiere Yue Qingyuan. Parece que este apodo significa "el que
hace el bien".
    [9] Mazo (): Se traduce literalmente como "bloque de madera de la sala de
sobresalto". Técnicamente no es un mazo pero básicamente es lo mismo. Un bloque
rectangular oblongo utilizado por los antiguos magistrados para llamar la atención de
una habitación grande.
    [10] Sacar a Shen Qingqiu de su nube: "To pull Shen Qingqiu off his high horse".
No encontré un similar en español que no sea dialecto coloquial pero se refiere
básicamente, de una manera despectiva, a poner los pies en la tierra, (casi) siempre
dirigido a las personas arrogantes que creen que están por encima de los demás o
que son mejor que el resto. El equivalente a "bájate del pony" por aquí donde vivo
xd.