Capítulo 59

: El hielo desaparece, la nieve se derrite
 
Después de una pausa, continuó: —Recién, esas dos personas no son fáciles de
tratar. Incluso si Shizun no quiere quedarse en mi casa, aún espero que no vayas con
ellos.
    Sonaba como si esta no fuera la primera vez que Luo Binghe se había encontrado
con ellos dos. Shen Qingqiu dijo: —¿Te los has encontrado antes?
    Luo Binghe dijo con indiferencia: —Me he encontrado con esa serpiente en Nan
Jiang anteriormente. Intercambiamos unos cuantos golpes y casi pierdo. Nunca antes
he visto al otro, pero no puedo derrotarlo.
    Zhu Zhu-lang nació en Nan Jiang, así que si alguien corriera por allí, naturalmente
tendría que ser un poco más diligente. Tian Lang-jun también dijo antes que el
propósito original de la plaga en la Cuidad Jinlan era resolver la escasez de alimentos
en Nan Jiang. Era de esperar que Luo Binghe tuviera algunas peleas con Zhu Zhi-lang
en Nan Jiang.
    Pero Zhu Zhi-lang no parecía haberle dicho a Luo Binghe cuál era su identidad y no
trataba a Luo Binghe como su joven maestro. Tampoco parecía que Tian Lang-jun
tuviera alguna intención de decirle.
    A juzgar por esto, ni el padre ni el primo tenían la intención de reconocerlo.
    A pesar de que el ritmo de Luo Binghe era estable, aún estaba cojeando muy
levemente. Sin embargo, continuó caminando con la espalda recta, ni siquiera
apoyándose en la pared. Cuando Shen Qingqiu vio esto, estaba lleno de sentimientos
encontrados, y dudó un momento antes de endurecer repentinamente su resolución y
dar un paso adelante. Estaba a punto de ir a apoyar a Luo Binghe cuando de repente
la luz de las velas parpadeó.
    El pasadizo del sepulcro se atenuó un poco, y el cuerpo de Luo Binghe se presionó
hacia él.
    Pero esta vez, Luo Binghe no lo abrazó a la fuerza, ni manoseó alrededor. En su
lugar, se desplomó completamente sobre Shen Qingqiu antes de que dejara de
moverse en lo más mínimo.
    Después de ser zarandeado por medio día, Shen Qingqiu también se sentía
extremadamente agotado. No pudo soportar el peso de dos personas, y cayó contra
la pared con un batacazo. Luo Binghe estaba tirado encima de él, suave y sin huesos,
y su cabeza chocó contra la pared, creando un ruido resonante tras el impacto.
Cuando Shen Qingqiu escuchó eso, su corazón también saltó junto con el, sus dientes
doliendo.
    Se paró derecho apresuradamente y sostuvo a Luo Binghe. Después de buscar a
tientas por un momento, logró llegar detrás de él. La ropa en la espalda de Luo
Binghe, la cual había sido empapada por la lluvia fantasmal en el Salón de la Pena,
estaba hecha jirones. Investigó dentro de su ropa. La piel bajo sus dedos se sentía
extraña, como si hubieran marcas de descomposición. También ya había empezado a
emanar un olor como a pescado.
    Después de todo, la lluvia fantasmal no era nada bueno.
    Si no había nadie más presente, la forma en la que a Shen Qingqiu le gustaba
despertar a otras personas era primero subir y darles una pequeña bofetada en
ambos lados de la cara. Pero ahora, ni siquiera había extendido una mano cuando
sintió que no podía hacerlo, así que como resultado, la cambió a palmear con ligereza
la mejilla de Luo Binghe unas cuantas veces. Su voz también se suavizó
involuntariamente. —¿Luo Binghe? ¿Luo Binghe?
    Los ojos de Luo Binghe estaban fuertemente cerrados. Sus pestañas ni siquiera
temblaron, y el color de su cara se volvió cada vez más anormalmente rojo.
    Shen Qingqiu extendió una mano y lo tocó. Su frente y sus mejillas estaban
hirviendo como si tuviera fiebre. Pero no había forma de que existiera el concepto de
"fiebre" en el cuerpo de Luo Binghe. Incluso si hubieran momentos en los que de vez
en cuando se encontrara en situaciones difíciles, no durarían mucho y, especialmente,
no llegarían al punto donde él perdiera la conciencia. Shen Qingqiu le tocó las manos,
pero estaban heladas. Era como si la cabeza de Luo Binghe estuviera en el
microondas y su cuerpo en el congelador.
 
Shen Qingqiu colocó una mano detrás de la cabeza de Luo Binghe y masajeó el área
que acababa de golpear contra la pared. —Binghe, ¿puedes oírme?
    Ninguna respuesta.
    Shen Qingqiu calculó un poco. Con el fin de proteger su cuerpo de carne y no dejar
que se pudriera, Luo Binghe había gastado la energía espiritual de varios días y al
final, aún así no había sido capaz de protegerlo; atravesó grandes esfuerzos corriendo
ciegamente para atrapar a los Rinocerontes Pitón Lunar Negro; después de llegar al
Mausoleo Sagrado, primero fue golpeado por Tian Lang-jun, luego atacado de frente
por las ondas sonoras en el Salón del Deleite, continuó siendo golpeado por Tian
Lang-jun, antes de que fuera finalmente empapado por la lluvia fantasmal.
    Sin importar cómo lo pienses, debería ser mucho más grave que tener fiebre.
    Después de que Luo Binghe se desmayó, su aura opresiva perdió su capacidad de
intimidar. Los Cadáveres Ciegos que recién se habían encogido en la oscuridad
comenzaron a moverse con inquietud nuevamente, bufando mientras los rodeaban.
    Shen Qingqiu sostuvo con una mano a Luo Binghe, quien se había derrumbado,
mientras agarraba la espada Xiu Ya con la otra. Con una sacudida violenta, la espada
salió volando de su vaina como una flecha voladora y perforó inmediatamente más de
una docena de ellos. Sin embargo, la cegadora hoja de la espada reflejó la luz con
extrema intensidad. Cuando la luz verde de las Velas del Último Aliento se reflejó
contra la espada, se volvió aún más severa. Los Cadáveres Ciegos eran muy hábiles
para perseguir la luz y también esquivaron rápidamente, por lo que si intentaba lo
mismo otra vez, no funcionaría. Shen Qingqiu acababa de envainar su espada y la
había devuelto a su cintura cuando varias manos marchitas ya habían llegado cerca
de él. Incluso hubo una que se estiró directamente hacia los ojos de Luo Binghe. Shen
Qingqiu lanzó un golpe explosivo con su palma, haciendo explotar la cabeza del
insolente Cadáver Ciego.
    Sin embargo, aunque los golpes explosivos eran fáciles de usar, no podía usarlos
constantemente. Usaba demasiada energía espiritual, y se le acabaría después de un
tiempo. Además, Shen Qingqiu estaba de vuelta en el modo en el que solo tenía un
valor de dos barras de energía espiritual, por lo que no podía estar libre de
preocupaciones como lo había estado antes. Después de enviar veinte o más golpes,
comenzó a sentirse más débil de lo que le hubiera gustado. Los Cadáveres Ciegos
presionaban y empujaban en el pasadizo del sepulcro, y no tuvo más remedio que
patear a cada uno de ellos a medida que llegaban. A pesar de que estos monstruos
eran de bajo nivel, nunca había un final para ellos, y aún tenía que aferrarse a un Luo
Binghe inconsciente. Tropezó una vez y momentáneamente no pudo mantenerlo
firme, causando que la cabeza de Luo Binghe chocara contra la pared una vez más.
    El "bang" sonó extremadamente doloroso. Preocupado, Shen Qingqiu usó su mano
para amortiguar la cabeza de Luo Binghe. Palpó de nuevo y no pudo evitar sentir
como si un gran chichón se hubiera inflamado. ¡Más vale que Shen Qingqiu no golpee
la cabeza de este niño tan fuerte que termine con problemas cerebrales, con esta
fiebre y siendo arrojado de allá para acá!
    Los pequeños demonios eran problemáticos. Si se quedaban en este pasadizo de
sepulcro que estaba lleno de Velas del Último Aliento, solo atraerían una corriente
interminable de Cadáveres Ciegos. Cambió de posición y levantó uno de los brazos de
Luo Binghe sobre su hombro, arrastrándolo hacia adelante con grandes zancadas. Los
Cadáveres Ciegos fueron arrojados varios metros atrás, pero las Velas del Último
Aliento continuaron iluminándose con sus urgentes respiraciones, iluminando sus
sombras de modo que no había dónde esconderse. A pesar de que los Cadáveres
Ciegos no podían alcanzarlos, tampoco podían sacárselos de encima mientras seguían
persiguiéndolo a él y a Luo Binghe implacablemente, hasta que dobló una esquina y
pasó por un pequeño cuarto de sepulcro.
 
Esto probablemente era un cuarto de preparación también. Los ataúdes en el interior
estaban desparramados con extremo desorden, y las cubiertas de algunos de ellos
incluso habían sido volcadas al suelo. No parecía en absoluto digno o noble. Shen
Qingqiu arrastró apresuradamente a Luo Binghe hacia adentro, revisándolos de uno
en uno. Algunos tenían dentro cadáveres secos recostados en posiciones extrañas,
pero también habían algunos que estaban completamente vacíos.
    Los ruidos resollados del exterior del cuarto de sepulcro se acercaban cada vez
más, y las alargadas y desordenadas sombras en el suelo se entrelazaban
caóticamente. Shen Qingqiu vio que la situación era desesperada y saltó dentro de un
ataúd de piedra. Originalmente quería meter a Luo Binghe dentro de un ataúd
diferente, pero ya no tenía tiempo para eso. Abrazando a Luo Binghe con fuerza,
Shen Qingqiu los giró a ambos y cayeron simultáneamente en un ataúd de piedra.
    A pesar de que había algo suave amortiguando el fondo, Shen Qingqiu aún así
aterrizó tan fuerte que vio estrellas. Luo Binghe estaba arriba, Shen Qingqiu abajo.
Fue aplastado pesadamente, y por poco no podía respirar.
    ¡Qué comió este niño mientras crecía! Se veía más o menos delgado, ¡entonces,
por qué era tan pesado!
    La mitad de la cubierta del ataúd no estaba correctamente sellada. Shen Qingqiu
estaba a punto de extender una mano para cerrarla cuando la tenue luz verde del
exterior se balanceó y numerosas sombras torcidas se reflejaron en el techo.
    Los Cadáveres Ciegos habían entrado.
    Caminaron lentamente hacia el cuarto de sepulcro. El ocasional sonido de luz
golpeando flotaba, así como el ruido de las uñas afiladas rascando a lo largo de la
superficie de los ataúdes de piedra, haciendo que la sangre de Shen Qingqiu se
enfriara.
    Pero si hubiera un lugar en el que las Velas del Último Aliento no estarían ocultas
en absoluto, sería en un ataúd. Mientras no hubiera una fuente de luz, estas criaturas
ciegas no podrían atraparlos.
    Shen Qingqiu permaneció tranquilo, acostado de espaldas. Luo Binghe presionaba
encima de él, boca abajo, su cabeza enterrada en el hueco del hombro de Shen
Qingqiu. El calor se extendió sobre el cuello de Shen Qingqiu, tan caliente que era
incómodo. Incluso él se sentía incómodo, entonces naturalmente Luo Binghe debe
sentirse aún más incómodo.
    Afortunadamente, las manos de Luo Binghe estaban frías y su cabeza estaba
caliente. También podría usar su propia mano para bajar la temperatura de su frente.
Shen Qingqiu pensó que era una buena idea, y estaba a punto de agarrar la muñeca
de Luo Binghe y levantarla cuando su cuerpo se puso rígido repentinamente.
    Cinco marchitos, escuálidos dedos con uñas extrañamente largas aparecieron
sobre el ataúd.
    ¡Por qué tuvieron que buscar tan cuidadosa y meticulosamente! ¡No se suponía
que los Cadáveres Ciegos tenían un coeficiente intelectual muy bajo! ¡No que solo
ignoraban todo lo que no emitía luz!
    Shen Qingqiu de repente descubrió que efectivamente había algo que emitía una
tenue luz roja junto a su mejilla.
    Miró hacia al lado. A pesar de que los ojos de Luo Binghe estaban cerrados, la
marca demoníaca en su frente ya se había materializado. En este momento, el patrón
escarlata en su frente se estaba iluminando y atenuando al ritmo de la respiración. La
luz roja posteriormente se opacó y brilló.
    A pesar de que sabía que esta marca era el símbolo del linaje de Luo Binghe, ¡no
tenía que brillar tan visiblemente, no es así! ¡Por qué se parecía tanto a cómo
Ultraman[1] comenzaría a destellar cada vez que alcanzaba el último momento crítico
mientras luchaba contra un monstruo y no le quedaba suficiente energía!
 
No pudo liberar su mano para cubrir esa desastrosa marca. Inconscientemente giró
su cabeza con brusquedad y presionó sus labios contra la brillante y limpia frente de
Luo Binghe.
    De hecho, parecía algo así como que estaba besando la frente de Luo Binghe. Sin
embargo, ¡no había necesidad de preocuparse por detalles tan triviales en
circunstancias inusuales como esta! ¡Sus vidas eran más importantes!
    Esa mano marchita y seca, con las uñas llenas de suciedad y varios mechones de
pelo envueltos alrededor de ellas, temblaba mientras se metía lentamente en el ataúd
de piedra, a tientas por alrededor. El espacio dentro del ataúd era estrecho, pero era
muy profundo. Mientras el Cadáver Ciego continuara manteniendo este rango
mientras buscaba torpemente, seguiría siendo incapaz de tocar a las dos personas en
el fondo.
    Pero esta mano no se retiró en lo más mínimo. A medida que su mano se movía
cada vez más abajo, Shen Qingqiu se ponía cada vez más tenso. Estaba a punto de
tocar la espalda de Luo Binghe cuando Shen Qingqiu apretó sus dientes y extrajo su
mano derecha, la cual casi se había adormecido, y presionó un área de la espalda de
Luo Binghe que todavía estaba bastante intacta.
    Con este empujón, la mitad superior de Luo Binghe presionó completamente
contra él. Originalmente, aún había un pequeño espacio entre ellos, pero ahora los
dos eran básicamente una persona, pecho contra pecho, estómago contra estómago.
    El estómago debería ser naturalmente el área más suave del cuerpo humano, pero
el abdomen de Luo Binghe punzó terriblemente fuerte en el de Shen Qingqiu. Cuanto
más presionaba, más convencido estaba de que Luo Binghe definitivamente tenía un
8-pack. Ya era bastante difícil matar a alguien.
    A pesar de que la mano se detuvo un pelo lejos de la espalda de Luo Binghe,
cambió de dirección y comenzó a moverse hacia un lado.
    Cuando Shen Qingqiu vio que estaba a punto de tocar la pantorrilla de Luo Binghe,
endureció su corazón y separó sus piernas, permitiendo que la pierna izquierda de
Luo Binghe aterrizara entre las suyas.
    Ya había comprimido el espacio que ocupaban hasta su absoluto mínimo,
¡realmente ya no podía comprimirlo más!
    El Cadáver Ciego se movió temblorosamente por un largo rato. No tocó nada, y se
retiró muy lentamente.
    Shen Qingqiu solo soltó un suspiro de alivio cuando los Cadáveres Ciegos
abandonaron el cuarto de sepulcro, gruñendo con insatisfacción, y toda la multitud se
alejó.
    Su posición en este momento era realmente demasiado impropia. Si alguien
asomara la cabeza y los viera, pensaría que Shen Qingqiu era alguien que ardía de
deseo, aferrándose firmemente a Luo Binghe sin ninguna intención de dejarlo ir,
como si estuviera haciendo todo lo posible por apretarlo en su abrazo. Estaba a punto
de apoyar a Luo Binghe y sentarse cuando de repente una voz resonó dentro del
cuarto de sepulcro.
    —Relajándose tan temprano, no es esto realmente demasiado pronto.
    La voz estaba entrada en años, su tono burlón. Shen Qingqiu tomó
inmediatamente la espada Xiu Ya y se dio la vuelta, presionando a Luo Binghe por
debajo de él. Se sentó, sosteniendo su espada frente a él, lleno de cautela. —¡Quién!
    Los Cadáveres Ciegos ya hace mucho que se habían ido muy lejos. El cuarto de
sepulcro estaba completamente vacío, lleno de nada más que helados ataúdes de
piedra.
    ...No le digas que era otro cadáver reanimado de algún ataúd. Acababa de
comprobar–¡todos eran básicamente cadáveres secos!
    La voz habló de nuevo. —Si no quiero que me veas, entonces no tienes ninguna
esperanza de verme, incluso si vuelcas todo el Mausoleo Sagrado.
 
Cuando Shen Qingqiu escuchó eso, sintió que esta voz era muy familiar.
Definitivamente la había escuchado antes en alguna parte, y no solo una vez. Con un
destello de luz espiritual, envainó su espada y dijo: —Ya que es solo el Mayor Meng
Mo, no hay necesidad de hacer un espectáculo.
    Acababa de terminar de hablar cuando un anciano apareció repentinamente en el
centro del cuarto con ropa suntuosa, sus ojos se parecían los de un halcón. Se sentó
con las piernas cruzadas encima de un ataúd y miró a Shen Qingqiu con arrogancia.
—Efectivamente, aún me recuerdas.
    Shen Qingqiu: —Ya que que el Mayor Meng Mo ha aparecido frente a mí, entonces
debo estar soñando en este momento.
    Antes, Meng Mo solo podía aparecer como una bola de niebla negra en el paisaje
onírico, pero ahora, podía transformarse en una forma humana. Parecía que se había
recuperado bastante bien después de tomar prestado el cuerpo de Luo Binghe.
Cuando Shen Qingqiu vio que el recién llegado era un viejo abuelo[2] que
definitivamente estaría al lado de Luo Binghe, en realidad se relajó.
    Meng Mo olfateó. —Sin embargo, la situación en la que están ustedes dos ahora no
es un sueño.
    Shen Qingqiu: —¿Es posible solicitar la ayuda del Mayor Meng Mo para ingresar al
paisaje onírico de Luo Binghe y despertarlo?
    Meng Mo dijo: —No puedo despertarlo.
    —¿Ah? —Shen Qingqiu entró en un pequeño pánico y casi habló por impulso—.
¿Por qué no? ¿El cerebro de Luo Binghe ya estaba dañado por la fiebre?
    Meng Mo dijo con indiferencia: —No puedo entrar. El espíritu primordial de este
mocoso está actualmente en caos. Está completamente en blanco con capas de niebla
espesa, y ha caído en un sueño del que no puede despertarse. Solo me he encontrado
con este tipo de situación en dos tipos de sueños de personas antes. Uno de ellos era
uno que estaba al borde de la muerte por una enfermedad grave.
    Parecía que no iba a decir algo bueno. Pero si el primer tipo ya estaba al borde de
la muerte por una enfermedad grave, el segundo tipo no podía ser aún peor. Shen
Qingqiu preguntó pacientemente: —¿Entonces el otro tipo?
    —El intelectualmente discapacitado.
    —...
    Meng Mo se fue por las ramas: —Este mocoso se lo merece. En los últimos cinco
años, desperdicia su energía invocando el alma todo el día y en la noche mata
imprudentemente a sus propias creaciones en su paisaje onírico. Desde hace mucho
tiempo le he enseñado que hacerlo sería lo mismo que destruir su propio espíritu
primordial. Tarde o temprano, este día llegaría. Con el fin de preservar tu cuerpo de
semilla de carne durante estos últimos días, desperdició su energía espiritual, y esa
espada demoníaca estaba esperando una oportunidad para rebelarse. Lo que es más,
irrumpió a la fuerza en el Mausoleo Sagrado y se enfrentó directamente con el
descendiente más dotado que la raza demoníaca ha visto durante generaciones.
    Shen Qingqiu agarró la espada Xiu Ya con tanta fuerza que dolió. Miró de nuevo a
Luo Binghe, que yacía inconsciente en el ataúd, y dijo: —...¿El Mayor tampoco tiene
ninguna forma de despertarlo?
    —No puedo hacer nada.
    Shen Qingqiu ahuecó sus manos con respeto hacia él y se recostó en silencio en el
ataúd.
    Meng Mo levantó una ceja. —¿Qué estás haciendo?
    Shen Qingqiu respondió: —Dormir. Hasta que me despierte.
    Las venas en la cabeza de Meng Mo sobresalieron. —¿Te atreves a ignorarme?
    Shen Qingqiu cerró los ojos. —Ya que el Mayor dijo que no puede hacer nada, por
supuesto, solo puedo esperar hasta que pueda despertarme y sacarlo de manera
segura.
 
Meng Mo resopló. —El área prohibida de mi clan, el Mausoleo Sagrado, es
extremadamente peligroso. También hay dos personajes problemáticos esperándote.
Tú solo no puedes protegerlo.
    Eso era cierto, muy cierto.
    Shen Qingqiu abrió los ojos y suspiró. —Pero en este momento, además de mí, su
Shizun, ¿quién más puede proteger-o debería decir, ¿protegerá a Luo Binghe?
    Las emociones caóticas vinieron gruesas y rápidas. Los pensamientos de Shen
Qingqiu estaban en confusión, pero tenía una cosa muy clara: sin importar qué, no
podía dejar morir aquí a Luo Binghe.
    Meng Mo dijo fríamente: —Después de tantos años, ¿finalmente estás dispuesto a
reconocer una vez más que este mocoso es tu discípulo y que tú eres su Shizun?
    Shen Qingqiu: —Efectivamente, ha pasado un tiempo muy largo.
    Todavía estaba esperando que Meng Mo siguiera ridiculizándolo misteriosamente,
pero ese anciano de repente suspiró. Dijo: —Si este mocoso pudiera despertarse y
escuchar lo que acabas de decir, me pregunto qué tan feliz estaría.
    ¡Abuelo, puedes no hablar cada frase tan deprimentemente!
    La cara de Shen Qingqiu estaba llena de líneas negras. ¿Qué quiso decir con "si
pudiera despertarse"? ¡Este tipo de tono de incierto-sobre-la-vida-o-la-muerte lo
hacía sentir aún más intranquilo, de acuerdo!
    La ira de Meng Mo de repente se incrementó, y gritó en voz alta: —Soy claramente
el shifu de este mocoso, ¡¿cuántas cosas le he enseñado?! ¡¿Ah?! ¡La habilidad de
saber todo bajo el cielo, el método para controlar los corazones de las personas! Pero
se niega a llamarme Shifu, ¡todo lo que siempre dice es "mayor", "mayor"! ¡Solo eres
un cultivador promedio que le enseñó algunos movimientos de lucha superficiales y
uno o dos ásperos métodos de cultivación mental, pero te persigue llorando y
llamando a Shizun! ¡Es exasperante!
    Hacía tiempo que había reprimido su ira, y ahora, cuando los vio a los dos
recostados en el mismo ataúd, encontró la escena cada vez más ofensiva. Sus viejos
ojos estaban a punto de volverse ciegos por ello, y estaba extremadamente
descontento, así que estaba muy de mal humor. Shen Qingqiu tampoco estaba
contento. Estaba irritado solo porque Meng Mo llamó movimientos de lucha
superficiales a las técnicas de espada de la Montaña Cang Qiong. Estaba a punto de
defenderse cuando Meng Mo comenzó a caminar de un lado a otro a través del ataúd,
manos detrás de su espalda, diciendo con agitación: —Si te hubiera eliminado en
secreto en ese momento en el paisaje onírico, este tipo de incidente no hubiera
pasado hoy. Este mocoso era originalmente un talento con grandes expectativas por
delante, pero en el momento en que te conoció se convirtió en esta cosa buena para
nada que solo hace enojar a la gente. ¡También continúa actuando obstinadamente
delante de ti, fingiendo no sentir nada! Si dependiera de mí, él debería matarte o
hacértelo. Montando tal escándalo, vacilando entre los dos... ¡realmente hace enojar
a alguien cuando lo ve!
    Shen Qingqiu realmente quería cubrirse las orejas y sellar la boca del otro. Miró la
pacífica cara durmiente de Luo Binghe, y una imagen de Luo Binghe llorando pasó por
su mente brevemente antes de que él apartara la vista de inmediato. No pudo evitar
decir: —No es muy bueno decir este tipo de cosas delante de mí, ¿no es así, Mayor?
¿Ya terminaste de refunfuñar? Si es así, ¿puedes dejarme despertar?
    Meng Mo todavía tenía quejas. —¿Despertar? Incluso si te despiertas, no sabes
cómo salir. La entrada que él abrió ya se ha cerrado.
    Shen Qingqiu: —¿Por qué no solo puedo abrirla de nuevo? ¿Puedo pedirle al Mayor
que me diga qué dirección tomar para llegar a donde Luo Binghe atravesó la barrera
con los Rinocerontes Pitón Lunar Negro?
 
Su mirada se posó en la espada Xin Mo en la cintura de Luo Binghe. La entrada que
acababa de ser abierta seguiría estando, inevitablemente, débil. Si usara la espada
Xin Mo para cortarla nuevamente, tal vez podría abrirla una vez más. Meng Mo siguió
su mirada. Entendió claramente pero no estaba convencido. —Esta espada no
necesariamente te permitirá usarla. —Por supuesto, Shen Qingqiu también sabía esto.
 
    Apretó los dientes en silencio y dijo pesadamente: —No hay otra opción. Aún así
tengo que intentarlo.
    Cuando se despertó, aún estaba acostado en el ataúd de piedra, y Luo Binghe
también seguía tendido obedientemente encima de él, apretado fuertemente contra
él.
    Gracias a los Cielos, ese molesto espíritu Meng Mo finalmente accedió a dejarlo ir.
Shen Qingqiu estaba a punto de sentarse en un solo movimiento cuando su pierna
derecha de repente pareció rozar algo que se clavaba rígidamente en su muslo
interno.
    Al principio, Shen Qingqiu pensó que era la empuñadura de una espada y sin
prestar atención, extendió una mano para apartarla. Acababa de tocarlo cuando el
anuncio del Sistema explotó de repente:
     HEEEEEEY~~ Puntos de Frialdad + 1000 ( ^ q ^)  ~ ¡Felicitaciones por obtener el
logro "Desarrollo de Relaciones Físicas"! 
    Inmediatamente, el cuerpo de Shen Qingqiu también se puso rígido en un cadáver
seco.
    ¿"Desarrollo de relaciones físicas"? ¿Qué diablos era eso?
    Miró hacia abajo de nuevo. Sólo entonces descubrió que esta "empuñadura de
espada" era realmente algo excepcional.
    ¡¡¡Pilar celestial ah!!! ¡¡¡Era el pilar celestial ah!!!
    ¡Shen Qingqiu quería matar a alguien y luego suicidarse!
    Después de dar vueltas en confusión por un tiempo, se abofeteó la cara con una
mano, reconfortándose mentalmente: no había distinción entre el día o la noche en el
Mausoleo Sagrado, ¡¿entonces tal vez era de mañana afuera ahora mismo?! ¡Era un
fenómeno regular, un fenómeno fisiológico regular!
    ¡¿Se iría por sí solo, cierto?! Hablando en general, así es como las cosas
funcionaban.
    ¡¡Pero ignorarlo de esta manera también parecía demasiado lamentable!!
    Incluso si era lamentable, no se podía hacer nada. No es como si él pudiera
ayudarlo a frotarlo en este tipo de circunstancias, ¡¿¡¿cierto?!?!
    Si pretendía no haberlo visto, debería ser perdonado, ¡¿¡¿¡¿cierto?!?!?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Ultraman: Un héroe de una serie de televisión de ciencia ficción (anime)
japonesa.
    [2] Abuelo: En inglés usaron la palabra "gramps" que es una forma coloquial y
graciosa de decir abuelo (no es un diminutivo). En el dialecto de mi país sería algo así
como "tata".