Capítulo 46

: Conmoción en el nido del demonio
 
Para resolver este problema, Luo Binghe empleó un método de usar recipientes
humanos para sacar la energía demoníaca. Cada mes en la luna llena, buscaría a
alguien con fuerte energía espiritual y transferiría el exceso de energía demoníaca de
su propio cuerpo a él. A cambio, absorbería la mayor parte de la energía espiritual del
otro. Usando este método, sería naturalmente capaz de mantener el equilibrio.
    Sin embargo, debido a que la energía demoníaca de Luo Binghe era excesivamente
abrumadora[1], el recipiente humano quedaría lisiado después de la transferencia de
energía. Básicamente, cada recipiente de extracción humano solo podía ser usado una
vez.
    Luo Binghe ciertamente no haría el exigente trabajo de atrapar recipientes
humanos por sí mismo. Sin mucha persuasión, Sha Hualing, por supuesto, estaba
dispuesta a almacenar personas en jaulas para él elegirlas a su gusto. En la noche de
luna llena, Luo Binghe solo necesitaría usar la espada Xin Mo para abrir un pasaje
hacia el Reino Demoníaco y agarrar a una persona para usarla.
    Lo triste era que, en el trabajo original, Luo Binghe se casó con tres de sus
personalmente seleccionadas sacerdotisas del Mirador Tian Yi después de que Sha
Hualing atravesó todos esos problemas. Como bien uno se puede imaginar, ¡Sha
Hualing se volvió loca de la ira!
    Shen Qingqiu preguntó: —¿Viste a alguien más cuando fuiste atrapado? ¿Dónde
estuviste recluido?
    Yang Yixuan negó con su cabeza. —Después de que entramos en la grieta entre los
mundos, estábamos en la guarida de esa mujer demonio, la Cueva Chi Yun. Fui
encerrado en una celda solitaria y no vi a nadie más.
    Shen Qingqiu lanzó la borla de la espada de Liu Mingyan y dijo: —Creo que no
fuiste solo tú quien fue capturado.
    Pensó un poco y decidió que era mejor ir y echar un vistazo. En cualquier caso,
esta noche no había luna llena, no era momento de la extracción. Luo Binghe estaba
ocupado haciendo estragos y sembrando disensión en el Reino Humano, por lo que no
debería venir a reunirse con Sha Hualing.
    Shen Qingqiu preguntó: —¿No tienes miedo de que se vaya a quitar la ropa?
    Yang Yixuan dijo desdeñosamente: —De ninguna manera estoy asustado. Además,
durante todo este viaje, ella se la quitó docenas de veces. Ya no es una ocurrencia
rara.
    Shen Qingqiu se giró, sin palabras. Resulta que te encerró en una celda solitaria
para que ella pudiera desnudarte para que la vieras–esta buena fortuna es increíble.
Joven, si continúas entre estas líneas, el protagonista masculino te matará. ¡Es tan
preocupante que este es, en efecto, el único discípulo de Liu Qingge!
    Pasar a través de la grieta entre los mundos se sentía como pasar a través de una
cortina de fluyente agua caliente. Después de que volvieron a emerger, estaban en el
territorio del Reino Demoníaco.
    En el lado humano, ya era pasada la medianoche, pero en el lado del demonio, el
crepúsculo acababa de caer. El aire era particularmente árido. Después de
permanecer allí por un momento, Shen Qingqiu se sintió un poco mareado, como si
sufriera de un mal de altura. Por lo que el ojo podía ver, parecía haber poca diferencia
con el Reino Humano–solo los árboles eran un poco más escasos. Parece que los
esfuerzos de reforestación no iban muy bien.
    Yang Yixuan guió el camino. Al pasar a través de las peñascosas rocas,
encontraron rápidamente la apertura de la Cueva Chi Yun. Es un honor verte por fin,
este hito cultural de la raza demoníaca. Verlo con los propios ojos de uno, es...
indudablemente bastante poco común.
 
La raza demoníaca tenía una preferencia estética por la oscuridad. En su mayor parte,
tanto sus residencias permanentes como las temporales, eran todas construidas bajo
tierra. La totalidad de la entrada parecía ser un mausoleo excepcionalmente
espléndido.
    Shen Qingqiu pensó, me estás diciendo, una gran pila de piedra con un letrero de
piedra montado en el frente y tres letras en caligrafía roja en la parte superior–qué es
esto, ¿una lápida?
    Tomó un puñado de energía espiritual, listo para asar la cara de cualquier enemigo
que pudiera aparecer en cualquier momento. Sin embargo, al descender por el pasaje
de la lápida–no, la entrada–no se encontró con ningún guardia. Pensando en ello,
esto parecía razonable. Siempre eran los demonios metiéndose en el reino humano
para abusar de las personas, ¿qué clase de humano correría a este lado para cortejar
la muerte? Simplemente no había necesidad para fijar un guardia.
    Los dos se deslizaron en las profundidades. Pasando por pasillos de piedra,
llegaron a un gran salón.
    Extendiéndose por el largo de todo el salón, habían pieles intactas de todo tipo de
bestias extrañas, aparentando aún estar vivas a primera vista. Sha Hualing estaba
actualmente descalza, pisando una enorme piel de tigre extendida en el piso del
salón.
    Shen Qingqiu estaba preocupado de que Yang Yixuan hiciera un sonido imprudente
y alertara a su oponente. Justo cuando estaba a punto de recordarle, vio que el chico
había tomado la iniciativa de cerrar la boca de manera segura. Sintiéndose tranquilo,
se dio la vuelta.
    En ambos lados del salón habían varias jaulas de cultivadores atados, cada uno
vistiendo uniformes de diferentes colores. Mirando a su alrededor, algunos eran
extremadamente jóvenes, algunos eran viejos, algunos estaban somnolientos,
dormidos y otros estaban mirando fulminantemente con justa ira.
    Sha Hualing se acercó a una de las jaulas y dijo, con sus brazos cruzados:
—¡Ustedes, gente de la Secta de la Montaña Cang Qiong, son verdaderamente
molestos e irritantes! Fue lo suficientemente difícil capturar a dos de ustedes, e
incluso uno escapó antes de que de que fuera puesto en una jaula.
    Apretó sus dientes y dijo: —Si no fuera por, si no fuera por... ¡Realmente deseo
romper todas sus piernas!
    En esta jaula, Liu Mingyan estaba sentada con los ojos cerrados y las piernas
cruzadas, un velo cubriendo su rostro, sin reaccionar a los disturbios externos.
    Sha Hualing vio que estaba siendo ignorada y sonrió fríamente, dijo: —Esa cosa en
tu cara, ¿nunca te la quitas? Oh, ya veo, ¿no me digas que tu cara es demasiado fea
y no te atreves a quitártela porque eres tímida?
    Shen Qingqiu: —Hermana... ¿eres consciente de quién estarás más celosa en el
futuro? ¡Decir que es fea es, de hecho, golpearte a ti misma en la cara!
    Su intuición de mujer causando malicia, mientras más miraba Sha Hualing a Liu
Mingyan, más desagradable se veía. Abriendo la jaula, arrastró a Liu Mingyan hacia
afuera y gritó, —¡Arrodíllate!
    Liu Mingyan, naturalmente, no estaba dispuesta a arrodillarse. Aunque no tenía
energía espiritual, aún así se mantuvo firme. Sha Hualing empujó y tiró, pero fue
simplemente incapaz de hacer que sus rodillas se doblaran siquiera un poco.
Arrojando humo a través de los siete orificios, tiró del velo en su cara.
    En ese instante, el rostro pálido como la nieve de Sha Hualing se volvió aún más
pálido como la nieve.
    Shen Qingqiu rugió internamente: —¡Date la vuelta! ¡Date la vuelta! ¡Quiero ver!
¡Rápido, déjame ver qué tipo de apariencia tiene la mujer más hermosa del libro!
 
Estos años, fue cuidadoso de mantener su digna personalidad y no podía decir: "Hola,
sobrina marcial, escuché que eres muy bonita, así que quiero ver tu rostro. ¿Puedo?".
Esto sonaba como acoso sexual de un hombre vulgar. No ser capaz de ver la cara de
Liu Mingyan todo este tiempo–¡fue casi ahogado hasta la muerte!
    Pero antes de que Liu Mingyan se diera la vuelta y antes de que pudiera
experimentar la alegría de ver su rostro por primera vez, un ominoso brillo centelló en
los ojos de Sha Hualing. Sus cinco dedos formando una garra, su mano se disparó
hacia la cara de Liu Mingyan.
    En consecuencia, Sha Hualing fue sorprendida cuando se encontró volando por
segunda vez esta noche. Finalmente no pudo soportarlo, escupiendo un hosco bocado
de sangre. Un pensamiento tranquilizador repentinamente pasó por su mente: al
menos, esta vez, mi ropa no fue dañada. No necesito cambiarme de nuevo, cierto...
    Aunque Shen Qingqiu la había enviado volando, ella aún así rasguñó cinco cortes
en su manga. Asustado, dijo internamente: —¿No corté estas uñas hace una hora?
¿Es posible que incluso sus uñas tengan una regeneración ilimitada?
    Después de golpear a Sha Hualing, rápidamente giró su cabeza para mirar a Liu
Mingyan, pero sus pies se deslizaron por debajo de él tan pronto como la vio. En este
corto tiempo, ella había, inesperadamente, vuelto a poner en seguida el velo–¡¿qué
tal si me dejas echar un vistazo?!
    Yang Yixuan había encontrado su espada sobresaliendo de una grieta en la roca y
comenzó a cortar las cadenas de las puertas de las jaulas con una velocidad
inigualable. Los cultivadores liberados se amontonaron en una masa. Shen Qingqiu
vio por el rabillo de su ojo las siluetas azules de San Mayou y dijo con gran alarma:
—¡Detente, detente! ¡No hagas nada impulsivo!
    Yang Yixuan, preocupado por su grito, se giró para mirar: —¿Hay algún tipo de
problema, Mayor?
    Antes de terminar de hablar, vio qué jaula acababa de abrir. Desde el interior, tres
delicadas monjas taoístas, que parecían haber sido fundidas en el mismo molde, se
apresuraron en salir de la Cueva Chi Yun como tres torbellinos.
    Amigo, yendo y liberando al azar a todos de esta manera–¡has liberado a algunas
personas que realmente no deberían irse!
    ¡Las tres hermanas responsables de absorber a largo plazo la energía demoníaca
de Luo Binghe habían sido liberadas!
    Este error ya había sido establecido en piedra. Incluso si regaba su corazón con
sus lágrimas, no podía perseguirlas y volver a meterlas en la jaula. No había otra
manera. Solo podía unirse para liberar a la gente.
    Cuando comenzó a liberar a la gente, suspiró con desesperación. Estamos
muertos. Logró estropear el "primer encuentro entre el protagonista masculino y las
tres miembros del hilo del harem del argumento". Un bizarro accidente logró
perturbar la trama de "jugar y cultivar". Solo podía apegarse a sí mismo a la
esperanza de que la trabajadora empleada Sha Hualing pudiera luchar contra ellas
con una enorme fuerza de voluntad y volver a capturarlas para presentarlas a Luo
Binghe la próxima vez. ¡Qué crimen, qué crimen!
    Shen Qingqiu aún estaba revolcándose en remordimiento cuando, bajando su
cabeza–su corazón dio un vuelco–de repente, se encontró a sí mismo mirando una
cara familiar.
    No es bueno, no es bueno. Seguro que es un año desafortunado, encontrándose
con enemigos en un camino estrecho.
    Qiu Haitang estaba acurrucada en la jaula, mirándolo con una expresión
desconcertada.
 
Shen Qingqiu se congeló durante un par de segundos y decidió fingir ignorancia,
indicándole que saliera y luego, despreocupadamente, se dio la vuelta.
    En su cuerpo actual, nadie (debería) reconocerlo. Además, hace cinco años,
innumerables pares de ojos habían presenciado la escena de la autodestrucción de
Shen Qingqiu. No había ninguna buena razón para tener una conciencia culpable.
    Después de escupir sangre, Sha Hualing estuvo tendida mareadamente en el suelo
durante un rato antes de finalmente luchar para sentarse con gran dificultad. Mirando
a Shen Qingqiu, ella dijo con una voz severa: —¿Eres tú? ¿Quién diablos eres tú?
Incluso te atreves a perseguirme hasta aquí, ¡realmente tienes agallas!
    Yang Yixuan se veía como si repentinamente también hubiera pensado en esta
pregunta, soltando una oración mientras liberaba a la gente: —Oh, cierto, Mayor,
¿quién eres?
    "Oh, cierto"–me estás tomando el pelo. ¡Joven, este tiempo de reacción es
realmente muy largo!
    Además, ¡qué pasa contigo preguntando esto de manera descuidada!
    Shen Qingqiu estaba considerando si anunciarse o no de nuevo con el título de
Pepino Sin Igual, cuando Sha Hualing soltó un gruñido: —Como sea, si viniste, no
creas que serás capaz de irte.
    Ella aplaudió, campanas tintineando alrededor de sus muñecas. Después de un
momento, el regimiento de guardias de la Cueva Chi Yun finalmente inundó la sala.
    La Cueva Chi Yun era la residencia privada oficial de Sha Hualing, por lo que sus
subordinados estándar no estaban aquí. Los soldados camarones y los generales
cangrejos[3] no eran como para estar asustado. Esos demonios menores los rodearon
mientras levantaban y bajaban sus brazos, luciendo exactamente como si estuvieran
haciendo el baile de un hechicero. Shen Qingqiu estaba desconcertado por esta visión.
En un estado de ánimo nervioso, se preparó para enviarlos a volar con su abanico
cuando de repente sintió que su cuerpo estaba atado con innumerables mechones de
cabello.
    Cables Vinculantes Inmortales.
    A pesar de que esas tropas mixtas no tenían mucha fuerza de combate, estaban
claramente bien entrenadas. Sosteniendo una tira del delgado-como-cabello Cable
Vinculante Inmortal, lo rodearon sin parar, envolviéndolo en una bola de cuerdas
gigante, completamente enrollado con Cables Vinculantes Inmortales.
    Sha Hualing no había logrado celebrar la victoria antes de que Shen Qingqiu se
riera, luego pisoteara violentamente el suelo. El aire se llenó con el sonido de cuerdas
rompiéndose.
    Reventaron. ¡Los Cables Vinculantes Inmortales habían sido llenados hasta
reventar por la energía espiritual de esta persona!
    Casi todos en la escena estaban tan aterrorizados que olvidaron completamente la
tarea en cuestión. Esta fue realmente la primera vez que habían visto a alguien que
podía usar energía espiritual para simplemente reventar los Cables Vinculantes
Inmortales.
    ¡Qué simple y brutal método de liberarse!
    Shen Qingqiu gritó: —¡Corran primero!
    Los cultivadores liberados no necesitaban más estímulo–la mayoría de ellos ya se
habían ido hace tiempo. Yang Yixuan y Liu Mingyan habían luchado para liberarse de
los Cables Vinculantes Inmortales no hace mucho, pero la circulación de su energía
espiritual seguía siendo inestable. Sabiendo que solo se interpondrían en el camino si
se quedaban y al ver que no deberían molestar a Shen Qingqiu con una respuesta, se
retiraron resueltamente, dejando solo un "cuídate". Al ver esto, los subordinados de
Sha Hualing no sabían si perseguirlos o no y se quedaron parados, afligidos en sus
lugares originales, esperando las órdenes de su superiora. Los ojos de Sha Hualing se
iluminaron. Señaló a Shen Qingqiu y gritó: —¡Atrápenlo! ¡No se preocupen por los
demás! ¡Solo él, tráiganlo incluso si tienen que morir primero!
 
Shen Qingqiu envió volando con su abanico a los pocos soldados mixtos quienes se
lanzaron a sí mismos hacia él cuando, repentinamente, algo pesado le empujó hacia
abajo la cabeza.
    ¡Una red gigante!
    Innumerables hilos de Cables Vinculantes Inmortales, que eran tan gruesos como
un dedo meñique, fueron tejidos en una red gigante, chocando sobre su cabeza.
Cuando cayó sobre su cuerpo, solo el peso de la red hizo que Shen Qingqiu se pusiera
suave en las rodillas, casi tirándolo al suelo.
    Así que es este tipo de apoyo antinatural. Para que cada hebra de cable sea tan
gruesa, ¡¿estás tratando de usarla para vincular "inmortales" o elefantes?!
    Sha Hualing esperó un rato y, después de confirmar que esta vez Shen Qingqiu no
podía luchar para liberarse, se acercó lentamente.
    Con la dificultosa situación barrida frescamente, Sha Hualing sintió que había
realizado un gran servicio. Perfectamente satisfecha, sus reprimendas adquirieron un
tono algo coqueto. Ella dijo, riéndose entre dientes: —Si un centenar de Cables
Vinculantes Inmortales no pueden atarte, entonces ¿por qué no usaría mil o diez mil?
Esta Red Vinculante Inmortal no estaba originalmente preparada para ti, por lo que
deberías sentirse extremadamente honrado de que fuera usada en ti. ¡No te muevas!
Te trataré amablemente si te portas bien.
    Shen Qingqiu dijo: —Si estás hablando de tratarme amablemente, ¿puedo
molestarte para que retires esta red?
    La empleada estrella de la raza demoníaca, Sha Hualing, comenzó su gran discurso
misionero. Agachándose, dijo como si hablara para sí misma: —Parece que fuiste
dotado con una extraordinaria habilidad innata. Si fueras a jurar lealtad a mi
estandarte, fácilmente podrías obtener espléndido poder e influencia. Por supuesto,
no importa realmente si no estás dispuesto a jurar lealtad. Lo que debe hacerse debe
hacerse, y sufrir por tus acciones es inevitable. Deberías considerar cuidadosamente
tus opciones.
    No es de extrañar que Sha Hualing haya ignorado a los demás en este momento y
concentrado toda su potencia de fuego en él. Luo Binghe necesitaba recipientes
humanos con energía espiritual rica y poderosa. De todos los cultivadores que ella
había capturado, ninguno podía compararse con su nivel actual de poder espiritual.
¡Parece que esta chica estaba planeando ofrecerlo a Luo Binghe como un recipiente
humano!
    Liberar a las tres hermosas flores fue un error irreflexivo, puro y simple. Pero Shen
Qingqiu, ciertamente, nunca planeó compensar el déficit él mismo. Esta sensación de
haber recogido accidentalmente el guión incorrecto le hizo desear vagamente que el
sistema fraudulento aún estuviera allí. Mientras todavía estaba considerando planes
para escapar, Sha Hualing acicaló su cabello ligeramente desordenado y, con un giro
de sus caderas, avanzó con rapidez su salida del salón.
    A lo lejos, Shen Qingqiu escuchó el sonido de su dócil risa. —Mi Señor, hoy no es la
noche de la luna llena. ¿Por qué pensaste visitar a esta subordinada? Pero llegaste en
el momento justo. Como resulta, he preparado un regalo especial para ti–ya está
aquí.
    En una fracción de segundo, una inundación de sangre caliente subió a la cabeza
de Shen Qingqiu, incluso cuando comenzó a sudar frío.
    Sin saber de dónde sacó el estallido de energía explosiva, agarró el lado de la red,
dejando que las piscinas sin fondo de energía espiritual en su cuerpo emergieran
como un poder explosivo.
    ¡Bang!
    Un sonido gigante resonó. La sonrisa de Sha Hualing de repente se congeló rígida
en su rostro. Se apresuró en volver al salón interior en pánico, inmediatamente
mirando la vista con la lengua atada.
    En el centro del salón, los demonios menores de la Cueva Chi Yun, todos se
tambaleaban inestablemente, recostados en el suelo desordenados. Había un inmenso
agujero en el centro de la Red Vinculante Inmortal, los bordes aún chisporroteando
con chispas parpadeantes, ráfagas de humo blanco flotando en el aire.
    Esta persona es realmente demasiado formidable. Incluso hizo un agujero en esta
Red Vinculante Inmortal con fuerza bruta. ¡Se ha ido!
    La persona detrás se acercó a ella, entrando sin prisa en el salón. La Cueva Chi
Yun era tenue y no tenía luz, y uno solo podía ver una recta y esbelta silueta vestida
con túnicas negras ligeramente estampadas con hilo plateado reflectante.
    Después de un momento, Luo Binghe habló en un tono que no era ni de
satisfacción ni de enojo.
    —¿Este es tu regalo especial?
    Sha Hualing dijo con odio: —...Un error de cálculo momentáneo, ¡se escapó!
    Su afligido corazón estaba goteando sangre. Cuando se usa contra los detestables
cultivadores de la Secta de la Montaña Cang Qiong, a una Red Vinculante Inmortal
tejida con más de mil cables Cables Vinculantes se le explota un agujero gigante solo
así. ¡Este no es el tipo de cosa que podría ser cosida con una aguja e hilo y ser
reutilizada!
    Luo Binghe, de espaldas a ella, bajó su cabeza y miró los restos destruidos. Dijo
con frialdad: —¿Me parece que te dije que la gente de la Secta de la Montaña Cang
Qiong estaba fuera de los límites?
    Gotas de sudor frío cayeron por la frente de Sha Hualing. Luo Binghe, en efecto, le
había dicho eso, pero la energía espiritual de los discípulos de la Secta de la Montaña
Cang Qiong era universalmente más fuerte que la energía espiritual de los discípulos
de otras sectas, por una gran parte–hacían los mejores recipientes de extracción
humanos. Aferrándose a las ilusiones, aún así había capturado a algunos, pensando
en que tal vez podría cambiarles la ropa y pasarlos sin ser detectados. No esperaba
que a través de algún método desconocido, Luo Binghe aún pudiera decir qué tipo de
personas había capturado, incluso después de que todas hubieran escapado.
Internamente, no pudo evitar sentir su sangre enfriarse y dijo apresuradamente:
—No te enfades, mi Señor, accidentalmente capturé a dos de ellos, pero pronto los
dejé ir. Esta vez, esta subordinada encontró un individuo excepcional. Nunca antes he
visto a un cultivador con energía espiritual más abundante. Con solo esa persona,
nunca necesitarás cambiar a un nuevo recipiente humano cada mes.
    Se mordió el labio y continuó: —Mientras me des... cierta cosa.
    Después de esperar un momento, repentinamente extendió su mano para atrapar
el cierto objeto que se le fue lanzado. Sujetándolo con seguridad en su palma, mostró
una sonrisa determinada.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Excesivamente abrumadora: Frase original es "siguiendo excesivamente el
Camino de los Hegemones", refiriéndose a la regla por poder en oposición al Camino
del Rey.
    [2] Los soldados camarones y los generales cangrejos: Significa que son tropas
inútiles.