Capítulo 38

: Prisión de agua laberíntica II
 
Este arco de la historia en la Cuidad Jinlan era una nueva adición. De acuerdo con la
línea de tiempo del libro original, Luo Binghe en este momento aún estaba subiendo
de nivel y nunca aparecía, en absoluto. Shen Qingqiu no podía tomar ventaja de su
perspectiva omnisciente. Pero Avión Disparando Hacia el Cielo había firmado una
cosa: después de que Luo Binghe terminara de subir de nivel y regresara a la
superficie, todas las masacres y conspiraciones que seguían estaban
inseparablemente ligadas a él. No importa cómo uno lo mirara, el mayor sospechoso
era Luo Binghe.
    La cara de Luo Binghe era sombría. Sus manos detrás de la espalda, caminó de
allá para acá un par de veces. Repentinamente, se giró y dijo severamente: —Puedo
preguntarle a Shizun, ¿son todos los asesinatos y crímenes cometidos por demonios
en este mundo íntegramente mi culpa?
    Las cejas de Shen Qingqiu se tensaron.
    Al ver que no contestó, Luo Binghe lentamente apretó sus puños y dijo: —Tú,
alguna vez, claramente confiaste en mí en tal grado, pero ahora, a cada paso, dudas
de mis motivos por ser insondables. ¿Son las diferencias entre razas realmente tan
significativas como para cambiar completamente tu actitud hacia una persona?
    Shen Qingqiu ya no pudo contenerse más y reunió su coraje: —En ese caso, tengo
algo que preguntarte.
    Luo Binghe inclinó su cabeza: —Este discípulo está escuchando respetuosamente.
    Shen Qingqiu dijo: —Niegas tener algún motivo insondable para asimilarte con el
Palacio Huan Hua, pero, entonces, ¿exactamente cuáles son tus verdaderos motivos
para hacerlo?
    ¿Por qué el propio protagonista masculino, en realidad, no sigue la historia
original? Después de sufrir suficiente coerción de ambos, el Sistema y la trama, Shen
Qingqiu tuvo que hacer la pregunta en su mente.
    Al escuchar esto, Luo Binghe se sobresaltó. Sus labios se movieron y parecía
querer decir algo, pero finalmente vaciló y no habló.
    Shen Qingqiu estaba, de hecho, un poco sorprendido: —¿No puedes responder?
    ¿Qué sucedió con la persuasión del trabajo original que podía enfrentar, con una
sola mano, a la Montaña Cang Qiong con su mera elocuencia? ¿Podría ser este el
precio que pagó por atravesar la instancia[1] del Abismo Sin Fin demasiado rápido y
así descuidando el practicar sus trampas? Tal vez no elevó lo suficiente su habilidad
de "Persuasión"...
    Luo Binghe dijo: —Shizun no me creerá de todos modos. ¿Qué diferencia hace si
respondo o no?
    El brillo del agua y la luz de las antorchas temblaron juntas en el oscuro calabozo.
El corazón de Shen Qingqiu parecía temblar con ellos.
    Ambos permanecieron en silencio por un largo rato. Luo Binghe dijo de repente:
—Pero espero que Shizun pueda responder sinceramente una pregunta mía.
    Apretó sus labios y añadió rígidamente: —Sólo una pregunta.
    Shen Qingqiu dijo: —Habla.
    Luo Binghe inhaló suavemente.
    Susurró: —¿Te arrepientes?
    Shen Qingqiu selló sus labios y no habló. Sus ojos se volvieron para evaluar a Luo
Binghe de pies a cabeza.
    El significado completo de este "¿te arrepientes?" no fue explicado detalladamente,
pero debería estar refiriéndose a si se arrepiente de haber pateado a Luo Binghe en el
Abismo Sin Fin.
 
No lo digas. Por supuesto, se arrepiente, se arrepiente hasta que los intestinos de uno
se ponen verdes. Pero, ¿cuál era el significado de Luo Binghe haciendo esta pregunta,
en primer lugar?
    Las sienes de Shen Qingqiu latían, cuando repentinamente una enorme ventana
emergente saltó frente a él.
    Sistema:  Por favor, elija una respuesta de esta pregunta de opción múltiple:
    Opción A: Me arrepiento. Este profesor hace mucho que se ha arrepentido. Los
últimos años, he pasado cada momento arrepintiéndome inútilmente.
    Opción B: (cara de desprecio) Viendo en lo que te has convertido hoy, ¡sabes que
no hay razón para que me arrepienta!
    Opción C: Mantener silencio. 
    ...
    Vete a la mierda.
    Qué demonios, ¿tu actualización era originalmente para este tipo de cosas?
    ¿Qué es esta porquería dentro del paréntesis? Incluso el tono y la expresión están
preestablecidos para mí. ¿Crees que esto es un GALGAME[2]?
    Esto no es ni si quiera tan bueno como la versión original de bajo nivel. Que
alguien se apresure y me de un paquete de instalación para el Sistema 1.0–¡le
agradeceré a él y a toda su familia!
    Shen Qingqiu tenía una cara llena de líneas negras: —¡A es demasiada falsa! Si yo
fuera Luo Binghe, no lo creería e incluso lo encontraría repugnante. ¿Y qué pasa con
la B? ¿Te molesta que no me haya ahorcado hasta la muerte la última vez?
    Sistema: Por favor, haga una selección. 
    Shen Qingqiu: —¡CCC!
    Sistema: Profundidad literaria y filosófica +10. 
    Shen Qingqiu: —¿Puede alguien decirme exactamente cómo esta "profundidad
literaria y filosófica" es calculada?
    Solo así, miró firmemente hacia adelante y guardó su silencio.
    Luo Binghe no recibió ninguna respuesta, y su puño cerrado lentamente se aflojó.
Él se dijo a sí mismo: —Claramente ya sabía la respuesta, pero aún así le hice esta
pregunta a Shizun. Soy realmente estúpido.
    Si él no supiera que Luo Binghe era la fuente de energía total de todos los sistemas
de este mundo, Shen Qingqiu definitivamente habría sospechado que él también
había transmigrado.
    Si no tuviera una perspectiva omnisciente que le daba una visión de la trama, Shen
Qingqiu definitivamente habría sospechado que... Luo Binghe probablemente,
realmente estaba... un poco triste.
    El silencio es oro. Cuanto más hablas, más errores cometes. Shen Qingqiu cerró
sus ojos y se sentó con las piernas cruzadas en una tranquila meditación.
    Todo estuvo quieto y en silencio por un rato. Entonces la fría y suave voz de Luo
Binghe volvió a sonar.
    —Shizun, siempre has sido reticente y taciturno. Antes, al menos me dirías algunas
oraciones más, ahora ni si quiera estás dispuesto a hacer eso.
    Después de una pausa, su tono cambió inesperadamente. Sonrió maliciosamente:
—Bueno, no importa. Tengo muchas maneras de hacerte hablar.
 
Después de que terminó la última oración, Shen Qingqiu de repente abrió los ojos.
    Una ola de leve dolor punzante vino desde lo más profundo de su abdomen
inferior.
    No estás feliz cuando hablo, no estás feliz cuando no hablo. Porqué te estás
molestando con esto, ¡¿qué hice mal?!
    Después de un momento, el dolor punzante desapareció. En su lugar vino la rara
sensación de algo arrastrándose en sus vasos sanguíneos.
    Después de hibernar por muchos días, la sangre de Demonio Celestial ya se había
adaptado completamente al ambiente del cuerpo del huésped. En este momento,
llamada por su maestro original, se condensó en forma de insecto y comenzó a
explorar todos los órganos internos del cuerpo.
    Luo Binghe dijo relajadamente: —Bazo, riñón, hígado, pulmones.
    Cada vez que nombraba un área, llegaba un dolor extremadamente bizarro,
picante en esa área. Realmente era ambos, picante y doloroso, como densas hileras
de dientes diminutos roendo y mordiendo, acompañados por una sensación de ardor.
    Aunque el dolor no podía considerarse agudísimo, estaba llegando a los límites de
su tolerancia.
    Shen Qingqiu no podía seguir sentado sin moverse. No pudo evitar agacharse,
resistiendo el impulso de acurrucarse en una bola. Siguiendo las gotas de agua aún
no secas en su mandíbula, su sudor frío goteaba y caía.
    El estilo de Luo Binghe era finalmente correcto, pero ahora era su turno de sufrir.
Maldita sea, mi estómago realmente duele. ¿Así es como se sienten las chicas cuando
pasan por el dolor menstrual?
    Luo Binghe dijo cálidamente: —Shizun, ¿por dónde quieres que salga?
    ¡No lo quiero en ninguna parte!
    Hablando de eso, ¡¿aún no ha salido?! Entonces, ¡¿cómo sería la sensación de eso
saliendo?!
    Shen Qingqiu abofeteó la caja del sistema: —Piensa en una solución, ¿quieres?
¡¿No cuento aún como tu cliente?!
    Sistema: ¿Desea habilitar el elemento clave: Jade Guanyin Falso? Consejo
amistoso: este artículo solo puede ser usado una vez. 
    Shen Qingqiu: —¿Cuál es el nivel de ira de Luo Binghe en este momento?
    Sistema: 30 puntos. 
    Shen Qingqiu: —¿Por qué tan bajo? ¡¿Estás seguro de que no has calculado mal?!
¡Esto es completamente no científico!
    Usar un artefacto mágico que puede eliminar 5000 puntos para lidiar con 30
puntos, ¡absolutamente no puede!
    Shen Qingqiu: —¿Hay algunas otras opciones? ¿Cuál es el segundo programa de
mayor puntuación en la industria?
    Sistema: ¿Desea utilizar el "Pequeño Empujador de Escenario"? 
    ...Este nombre no suena muy de mayor puntuación. Pero dado que es el segundo
programa de mayor puntuación en la industria, también podría usarlo. ¡Shen Qingqiu
presionó decisivamente el botón!
    Luo Binghe se burló: —Rehusándote mirarme o hablar conmigo, ¿crees que soy
sucio? —Al decir eso, abruptamente dio un paso al frente y pronunció— En ese caso,
¡haré lo contrario a tu deseo! —Extendió su mano para agarrar el hombro de Shen
Qingqiu.
 
Al ver su movimiento, Shen Qingqiu esquivó inconscientemente hacia un lado. Luo
Binghe agarró aire vacío, solo atrapando una pieza de ropa.
    Esta túnica originalmente había sido destrozada en un horrible desastre por el
viento del látigo de la pequeña maestra del palacio. Ahora con este desgarro, la
mayor parte de su túnica fue directamente arrancada de su hombro.
    Este tipo de desarrollo estaba más allá de las expectativas de todos. Ambos se
miraron fijamente, petrificados.
    La cara y la cabeza de Shen Qingqiu habían sido recientemente salpicadas con
agua helada, y hasta ahora, sus ropas mojadas y pelo todavía se pegaban a su carne
blanca nívea. Los Cables Vinculantes Inmortales envolvían y ataban su cuerpo, tan
delgados como un hilo rojo. Aunque la expresión de su rostro no podía ser más
honestamente estupefacta, su persona entera parecía extremadamente... indigna.
    Los ojos de Luo Binghe repentinamente se ensancharon.
    Después de un rato, salió bruscamente de su aturdimiento. Reaccionando como si
acabara de ser quemado con un soldador, ¡Luo Binghe inmediatamente removió su
mano y se dio la vuelta!
    Con este movimiento evasivo, los insectos de sangre originalmente listos para
actuar en los órganos internos de Shen Qingqiu parecieron sobresaltarse. Se
dispersaron como ganado y aves espantadas, y la sensación de bloqueo en sus vasos
sanguíneos inmediatamente se disipó.
    Shen Qingqiu dejó escapar un suspiro de alivio y derramó lágrimas de alegría en su
corazón: ¡finalmente se fueron!
    Entonces, ¿cómo funciona este "Pequeño Empujador de Escenario", después de
todo? ¿Es solo hacer que su ropa estalle? Podríamos también llamarlo "Pequeño
Explotador de Ropa". ¿En qué principio está basado? ¡¿En usar la revulsión fisiológica
de Luo Binghe al ver a un hombre semidesnudo?!
    Por un tiempo, Luo Binghe permaneció de pie rígidamente con su espalda hacia él,
como si no supiera dónde poner sus extremidades. De repente, se quitó su bata a la
velocidad de un rayo y la arrojó hacia atrás.
    La bata fue pegada a la cara de Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu: —...
    ¿Qué se supone que significa esto?
    Esta escena, esta acción... ¿por qué inexplicablemente lo inquietan? No pudo evitar
pensar en la clásica escena vulgar: "después de que la devastada niña es rescatada
de su sufrimiento, su novio la cubre con su cálido abrigo"...
    La sangre de Shen Qingqiu se enfrió y su cabello se erizó al pensarlo. Con una
punta de su brazo, dejó a la bata color tinta resbalarse por su hombro.
    La bata de suave y exquisita textura cayó al suelo, un halo plateado siguiendo los
delgados, racionalizados, oscuros patrones. Luo Binghe escuchó el crujiente sonido y
miró hacia atrás para ver a la bata tirada en el suelo. Shen Qingqiu incluso la empujó
cautelosamente hacia él dos veces.
    En realidad, Shen Qingqiu solo estaba considerando si doblarla para Luo Binghe.
Estaba en medio de considerarlo y tenía aún que actuar, cuando levantó la cabeza
para ver que Luo Binghe ya se había girado hacia él. Fuertes llamas fueron reflejadas
en los ojos de Luo Binghe, y parecía que su furia se había hinchado. Las venas azules
en el dorso de su mano saltaron y flexionó sus nudillos unas cuantas veces. Como si
estuviera desahogando su furia, ferozmente soltó algunos golpes violentos.
    Estos pocos golpes fueron en realidad una combinación de ataques, sin ser
dirigidos precisamente en absoluto. Algunas de las ráfagas golpearon la superficie del
lago, estallando en enormes salpicaduras en la distancia. Otro explotó contra la pared
de la cueva, creando un gran agujero. Pedazos de piedra cayeron. Las antorchas se
estremecieron y temblaron, cayendo al lago. En realidad no salieron, pero en su
lugar, flotaron en la superficie del agua, continuando resplandeciendo y ardiendo. La
luz del fuego hizo que el rostro de Luo Binghe rápidamente parpadeara iluminado y
oscuro, su horrible aura llenando el aire.
    Lentamente retiró su mano y dijo: —Casi lo olvido. Shizun seguramente odia
cualquier cosa contaminada por el toque de los demonios.
    Un protagonista masculino digno y formidable, realmente lanzando una
desordenada e irrazonable rabieta con completo descuido por su imagen. ¿Qué
diferencia hay entre esto y un niño insatisfecho pateando enojadamente sus bloques
de juguete? Esto es abaratarse, verdaderamente abaratarse.
    Una cueva perfectamente buena tenía que ser estropeada, llena de agujeros y
fosas antes que Luo Binghe finalmente dejara escapar suficiente de su ira.
    Cuando Luo Binghe se dio la vuelta, Shen Qingqiu todavía tenía la actitud casual de
un espectador, como si nada hubiese pasado. La sien de Luo Binghe pareció palpitar
un par de veces. Apretó sus dientes: —...¡Quiero ver con mis propios ojos cómo en un
mes estarás completamente deshonrado y tu reputación arruinada!
    Arrojando esta última frase, se fue[2]. Cuando salió de la cueva, golpeó
brutalmente el mecanismo. Después de un retumbante estruendo, la cortina de agua
fluyó hacia abajo una vez más. Shen Qingqiu se sentó en su lugar original, mirando
hacia arriba en completa perplejidad. Ya había sido reducido a un prisionero al
alcance de Luo Binghe, entonces, ¿de dónde venía la ira de Luo Binghe?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Instancia: Es un término de MMO (un videojuego en línea que puede ser
jugado por un gran número de personas simultáneamente) para un área especial que
genera una nueva copia de la ubicación para cada grupo de jugadores que ingresan al
área. Las Mazmorras y las Incursiones son ambas instancias.
    [2] GALGAME: Tipo de videojuego japonés centrado en las interacciones con
personajes de chicas, se completa con muchas preguntas de opción múltiple.