Capítulo 25

(Versión en inglés: sin editar)
    —¡Shizun!
    Al ver por primera vez a Shen Qingqiu, Luo Binghe estaba completamente
sorprendido y lleno de alegría.
    Después de todo, desde el comienzo del caos, ya conocía (en su corazón) al
personaje de Shen Qingqiu, y supuso que estaría preocupado y que iría a la garganta
personalmente para salvarlos.
    Después de que Shen Qingqiu terminara su asesinato fríamente y deslizado a
detenerse, fue encontrado con varios discípulos zumbando al rededor suyo. Él
preguntó: —¿Hay alguien herido?
    Luo Binghe dijo: —Aparte de en la orilla del río... esas pocas hermanas marciales y
el hermano marcial que fue succionado hasta la muerte, en este momento, no hay
pérdidas.
    Shen Qingqiu dejó salir un "oh" y dijo: —Ha sido agotador para ti.
    Luo Binghe sonrió levemente, con los ojos brillantes: —Este discípulo solo está
cumpliendo con su deber.
    Shen Qingqiu miró a la todavía con ojos rojos Qin Wanyue. En su corazón, dijo:
¡todavía estás sonriendo, sonriendo! ¡¿No sabes que acabas de perder una esposa?!
    Al encontrarse con un poderoso mayor saliendo a rescatarlos, era como si todos los
discípulos hubieran conocido a su propia madre real. Casi abrazaron sus muslos y
lloraron libremente. Shen Qingqiu dijo: —Ustedes no necesitan estar tan alarmados y
asustados. Las cabezas de secta afuera ya conocen la situación adentro. También hay
un gran número de mayores que han entrado al encantamiento para apoyarlos. Todo
lo que necesitan hacer es protegerse a sí mismos. No pasará mucho tiempo antes de
que podamos matar nuestro camino fuera de la pesada circunvalación.
    Sus palabras no solo funcionaron como una píldora tranquilizadora, sino que
también fueron "comidas" con gran efecto por un grupo de niñas pequeñas asustadas
por su ingenio, y les permitió dejar sus corazones en reposo. Luo Binghe dijo:
—Shizun, ¿qué fue esa cosa antes? —Él nunca había visto antes algo tan extraño.
    Si se trae el tema de los monstruos de "Camino del Demonio Inmortal Orgulloso",
entonces realmente le preguntó a la persona correcta. Con una familiaridad tan
grande como si estuviera nombrando los tesoros de su propia familia, Shen Qingqiu
dijo: —No es de extrañar que no hayas visto una antes, esto se llama Cabeza
Humana-Araña. Su temperamento es irritable, tiene rasgos espantosos y usa un
llanto como de bebé para atraer presas. Una vez que la presa se acerca, las ventosas
debajo de la cabeza se unirán firmemente a la parte superior de la cabeza. Sus ocho
patas son filosas y pueden ser directamente insertadas a través del cráneo para
succionar los fluidos cerebrales de una criatura viviente.
    Este segmento de ciencia fue completamente copiado del trabajo original.
Escuchándolo hablar con tal pericia, Luo Binghe estaba ambos, admirado y
maravillado: —Así que el Reino Demoníaco tiene tales criaturas malvadas y
perversas. Este discípulo es ignorante y mal informado.
    Desde que Luo Binghe tomó a Meng Mo como su maestro, las cosas que en las que
Shen Qingqiu podía guiarle en términos de cultivación se volvieron menos y menos.
Esta era una rara oportunidad para él de presumir frente a su discípulo. Shen Qingqiu
estaba lo suficientemente feliz para abrir los cielos. Sonrió un poco: —Estas cosas son
de origen demoníaco y sin uso para la tierra y las aguas del Reino Humano. Ya han
sido muchos años desde que alguien las haya visto. La próxima vez, si te encuentras
con una de nuevo, recuerda golpear directamente en las sienes. La araña de antes
era solo una araña macho. Afortunadamente no encontramos una araña hembra, o
hubiese sido incluso más aterrador.
    Las dos personas no habían pronunciado más que unas pocas palabras cuando,
desde arriba de las cabezas de la multitud, en el frondoso dosel, vino un sonido de
crujido.
 
¡Varias cabezas invertidas en hilos blancos de seda de araña emergieron desde los
árboles!
    La expresión de Shen Qingqiu cambió dramáticamente.
    Mierda, ¡cómo se olvidó de que el grito de esta cosa atraería a un gran grupo de
cosas similares que los rodearían!
    El abanico doblado en sus manos se abrió, enviando un fuerte viento que cortó a
docenas de arañas hasta la muerte e hizo que las Cabezas-Arañas Fantasmas, justo
como fruta demasiado madura, cayeron putong putong[1], estrellándose contra el
suelo. Shen Qingqiu gritó: —¡Vayan!
    Luo Binghe pulcramente respondió afirmativo. Shen Qingqiu tomó ventaja de
cuando las Cabezas-Arañas Fantasmas se marearon y se conmocionaron para correr
de ellas. Uno estaba en la parte delantera abriendo un camino, uno trayendo la
retaguardia, y un grupo hinchado estaba emparedado en el medio. Ambos extremos
masacraron con tal matanza que hubo un lluvia sangrienta y un viento sucio. Esos
movimientos de las Arañas Fantasma eran ágiles con fuertes habilidades de salto,
volando alrededor y brincando en el aire, pero los discípulos las golpearon hasta que
estuvieran llenas de agujeros como un colador.
    Una vez que supo cómo enfrentar al enemigo, Luo Binghe era como un dios dando
una mano. Incluso si cerraba los ojos, él aún podría atravesar más de dos arañas a la
vez. Por encima era una carnicería, llena de llantos de dolor y extraños gritos.
    Aún así, los números seguían siendo demasiados. Sería difícil lidiar con esto incluso
si hubiera más tiempo. Shen Qingqiu estaba realmente preocupado sobre cuándo ese
veneno condenadamente extraño se exteriorizaría cuando su poder espiritual se sintió
flojo y su ataque golpeó vacío.
    ¡Realmente hablando de algo y teniéndolo viniendo[2]!
    Shen Qingqiu afanosamente convirtió su técnica en un ataque físico, doblando su
abanico y cortando en dos mitades el cuerpo de la Araña Fantasma que arremetía
hacia él.
    Luo Binghe prestaba atención a la situación a su lado en cualquier momento. Una
vez que vio que había una anormalidad, preguntó: —¿Shizun?
    Shen Qingqiu dijo: —No es nada.
    Afortunadamente, ellos ya habían sido guiados por Shen Qingqiu a una zona
especial. Las Cabezas-Arañas Fantasmas parecieron encontrar una barrera sin forma
y no se atrevieron a continuar acercándose de nuevo. En su lugar, vociferaron
ruidosamente mientras se retiraban continuamente hasta que llegaron a los arbustos
y al dosel del bosque, desapareciendo.
    Shen Qingqiu liberó su respiración.
    Qin Wanyue se veía delicada y tierna mientras jadeaba pesadamente a un lado
mientras se preguntó en voz alta: —Mayor Shen, ¿por qué los monstruos no están
dispuestos a avanzar más allá después de que llegamos aquí?
    Shen Qingqiu dijo: —Todos lo han olvidado; ¿qué tipo de flor milagrosa crece en
medio de la Garganta Jue Di?
    De hecho, la persona que lo había olvidado era él mismo.
    ¡Perdónalo por realmente no ser capaz de recordar cuál era el nombre de esa flor!
    Luo Binghe muy pensativo lo recordó por él. En una instancia, habló: —¡Loto de
Nieve Limpiador de Mil Hojas[3]!
    Shen Qingqiu finalmente supo porqué antes no pudo recordar el nombre de esta
flor milagrosa.
    "XX Nieve XX" o "Loto XX", flores preciosas con ese tipo de nombres eran tantas
que excedían con creces las capacidades de memoria de todos. ¡Sería extraño si
pudieras recordarlo!
 
Shen Qingqiu: —...No está mal, de hecho es el Loto de Nieve Limpiador de Mil Hojas.
Esta flor ha permanecido en las profundidades de la Garganta Jue Di durante miles de
años, llena de energía espiritual. También es un némesis natural hacia los tipos
demoníacos. Por lo tanto, también se ha convertido en una barrera protectora para
hacer que los monstruos se retiren. Mientras estés dentro del alcance de su barrera,
no sufrirás muchos ataques de monstruos.
    Luo Binghe de repente repitió y dijo: —¿Un némesis natural hacia tipos
demoníacos?
    Él había estado escuchando embelesado todo el tiempo. Cuando Shen Qingqiu vio
que un racimo de fuego estrellado parecía haber sido iluminado en sus ojos, una luz
oculta brillando, su corazón se sintió extraño: —¿Eso es correcto?
    Luo Binghe dijo: —Entonces, Shizun. Este Loto de Nieve Limpiador de Mil Hojas,
¿sería capaz de disolver... un fuerte veneno demoníaco?
    Shen Qingqiu estaba absolutamente aterrorizado.
    Este estado de las cosas, Luo Binghe no... estaría pensando en arrancar el Loto de
Nieve Limpiador de Mil Hojas para él, ¿verdad?
    ¡Espera un momento! ¡La Qin Wanyue para la que él arrancó la flor en el trabajo
original estaba justo a su lado aquí! En este momento, justo en frente de ella, ¿vas a
arrancar una flor (y a un hombre encima de eso)? [4]
    Dale a tu esposa algo de cara, ¡¿de acuerdo?!
    Shen Qingqiu rápidamente dijo: —No necesitas darle atención a esas cosas.
Actualmente, tenemos que primero lidiar con la crisis frente a nuestros ojos.
    Luo Binghe no estaba dispuesto a dejarlo ir, —Invitando a Shizun a informar a este
discípulo.
    Shen Qingqiu negó con la cabeza y dijo: —Esa cosa no sirve de nada.
    Luo Binghe perseveró: —¿Cómo puede saber Shizun sin al menos intentarlo? ¡Este
discípulo sabe que Shizun no quiere que este discípulo encuentre peligro, pero si este
peligro no es arriesgado, entonces el corazón de este discípulo nunca estará en paz!
    ¡Esto realmente no lo es!
    ¡Por qué tienes que inquietarte a ti mismo por una persona mayor como yo en esta
coyuntura!
    ¡Este anciano no puede decirte que el veneno no puede ser curado a menos que
haga el pa pa pa contigo!
    Shen Qingqiu no podía decírselo claramente. Su rostro se volvió frío: —¿Te ha
consentido normalmente este maestro con demasiada frecuencia, que puedes ser
rebelde en un momento como este?
    El simple y crudo punto le estaba diciendo que se callara.
    A decir verdad, en estos años, él nunca le había dicho palabras más pesadas a este
discípulo. Después de que Luo Binghe escuchó estas palabras, primero se sobresaltó y
luego obedientemente cerró la boca. Pero su mirada aún era muy obstinada, y
todavía se negaba a envainar su espada Zheng Yang en su funda, obviamente sin la
intención de retirarse.
    Justo cuando los dos estaban en un punto muerto, algunos movimientos
sacudieron el campo de pasto plateado a un lado. De la hierba salió una persona
llevando discípulos detrás de él que estaban en una situación extremadamente
lamentable, magullados y agotados, que habían pasado por la sangre y la masacre.
 
Shen Qingqiu vigilantemente apartó su mirada. Después de encontrarse con él, sintió
como si el cielo hubiera dejado caer un martillo en sus sienes.
    De hecho, la apariencia de esta persona también podría ser considerada
medianamente atractiva. Solo un poquito de sus humildes orígenes permanecieron en
su conducta, imposible de deshacerse de ellos. Después de que vió a Shen Qingqiu y
Luo Binghe, sonrió y devolvió su brillante y desnuda espada a su vaina. —Así que es
el Hermano Mayor Marcial Shen. Como nos hemos encontrado con todos ustedes, mi
corazón puede ser tranquilizado.
    Shen Qingqiu hizo un sonido de jeje.
    Tranquilizado. ¡Tranquilizado tu culo! ¡Tú estando aquí no es tranquilizador en
absoluto!
    ¡La persona que estaba frente a él era el principal culpable del caos!
    Shang Qinghua[5], esta era a la persona que Shen Qingqiu hizo un tsukkomi en su
corazón antes, tomando el papel de: "Shang Qinghua, jeje, he incluso ingresado a la
Universidad de Beida". Era el Señor de la Cumbre de la Cumbre An Ding.
    Al mismo tiempo, tenía otro estatus – un topo durante la Conferencia de la Alianza
Inmortal, una traviesa célula sembrada por el Reino Demoníaco durante miles de
años.
    Originalmente, Shang Qinghua era solo uno más de los pequeños discípulos sin
nombre de la Cumbre An Ding. Atrapado por los espíritus del Reino Demoníaco, fue
forzado a realizar trabajo encubierto.
    Ah, no. No fue forzado esa cantidad, él alegremente emprendió la tarea de ir de
encubierto sin mucha presión.
    Con los demonios como su respaldo secreto, Shang Qinghua experimentó
favorables vientos y favorables aguas, haciendo un ascenso meteórico todo el camino
hacia arriba hasta que finalmente se sentó en el asiento del Señor de la Cumbre de la
Cumbre An Ding.
    Sin embargo, todavía estaba insatisfecho. ¿Por qué?
    ¡Porque era la Cumbre An Ding!
    Solo por escuchar este nombre, sabrías que no era algún tipo de lugar ambicioso.
La tradición y la especialidad de esta cumbre de montaña eran completamente el
mismo estilo que su nombre – trabajo de logística.
    Como cuestión de rutina, el Señor de la Cumbre también se convirtió en una pieza
de ladrillo que se movía a donde fuera que lo necesitaran. Hoy entregando un duro
trabajo aquí, mañana trayendo suministros de soporte allá.
    Este tipo de Señor de la Cumbre, ¿era prestigioso? ¿Era imponente? ¿Proporcionó
arrogancia y estilo?
    ¿Tenía la dignidad de un Señor de una Cumbre?
    Incluso un pequeño discípulo talentoso tenía más prestigio.
    Entonces, Shang Qinghua estaba obligado a convertirse en un perro faldero del
Reino Demoníaco. Una vez que se anotó a sí mismo como el ayudante del Reino
Demoníaco para dominar el Reino Humano, hizo cosas malas.
    Shen Qingqiu fría y orgullosamente levantó la barbilla: —Hermano Marcial Shang.
Al venir aquí, ¿te encontraste un gran tipo de monstruo en las cercanías?
    Shang Qinghua se sorprendió y dijo: —¿Un gran tipo de monstruo? Si es por esto,
no fue así.
    El corazón de Shen Qingqiu latía ruidosamente. ¿No fue así?
 
Un "gran tipo de monstruo" aquí, también era uno de los puntos clave (argumento)
de la historia. En el trabajo original, la sangre de Antiguo Demonio Celestial de Luo
Binghe fue expuesta porque durante la Conferencia de la Alianza Inmortal, se dejó
entrar a un Rinoceronte Pitón Lunar[6] púrpura-negro.
    Por el bien de proteger a todos, Luo Binghe arriesgó su vida para luchar. La
letalidad del Rinoceronte Pitón Lunar negro era la misma que su tamaño. Por
supuesto que no sería capaz de tener éxito en combatirlo. Si su habilidad para pelear
no era suficiente, ¿entonces qué? Su sangre explotó en acción y fue revelada.
    Como resultado, la sangre de Luo Binghe fue revelada frente a Shen Qingqiu.
    Fue porque las cosas sucedieron así que Shen Qingqiu tuvo la excusa para "poner
la virtud por encima de la lealtad" y con un golpe, arrojarlo abajo.
    Desde hace un tiempo, Shen Qingqiu nunca sintió la energía demoníaca del
Rinoceronte Pitón Lunar, y mucho menos escuchó el legendario "ambos, una pitón y
un rinoceronte" aullido. Ahora, Shang Qinghua también dijo que no lo había
encontrado. No pudo evitar ponerse alerta.
    Si no estaba esta escena clave, entonces no podría de repente patear a Luo Binghe
abajo sin motivo.
    No pudo contenerse a sí mismo de echar un vistazo al silencioso Luo Binghe. Este
niño todavía estaba tratando de resolver el veneno, pensando sobre la lucha por
recoger la flor y el escenario de la muerte cercana. En medio de su obstinada mirada,
había un poco de queja[7].
    ¡Estas sintiendo quejas sobre tomar un riesgo mientras hago esto por tu propio
bien! Está bien si tomas una flor, pero no mezcles a la persona a la que le estás
dando la flor, ¡gracias!
    Verdaderamente, ¡pedirle a un villano escoria como yo que le enseñe al
protagonista masculino las relaciones de la gente es suficiente para embriagarme de
incredulidad!
    Shang Qinghua dijo amargamente: —Esos que dejaron entrar a los monstruos son
realmente malvados. En el camino, no pocos discípulos de secta fueron perdidos.
¡Ésos eran el futuro del mundo de la cultivación!
    Shen Qingqiu solo rió jeje. ¡Para qué estás pretendiendo, mi culo! Esos monstruos
fueron todos dejados entrar por ti, de acuerdo – el tsukkomi no había terminado
cuando de repente, ¡la tierra se sacudió sin previo aviso!
    Todos se tambalearon hacia el este y el oeste, abrumados por el pánico, preguntas
volando por todas partes. Los pupilos de Shen Qingqiu se encogieron abruptamente.
    Este tipo de sismo de 7,5 era inconfundible.
    ¡El Abismo Sin Fin finalmente había sido abierto!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Putong putong: Onomatopeya para algo que cae al suelo en sucesión. Se
pronuncia más como "pooh-tong, pooh-tong".
    [2] Realmente hablando de algo y teniéndolo viniendo: Traduje esto literalmente,
pero el significado es lo mismo que la frase, "hablando del rey de Roma..."
    [3] Loto de Nieve Limpiador de Mil Hojas (): Pinyin es Qian Ye Jing Xue Hua Lian.
Intenté traducir esto lo más literal posible.
Tuve un montón de problemas para traducir esto del inglés al español, bruh.
    [4] En este momento, justo en frente de ella, ¿vas a arrancar una flor (y a un
hombre encima de eso)?: "Arrancar una flor" es un eufemismo de "tomar la virginidad
de alguien" en chino. Esta oración es un juego de palabras, jugando con el significado
literal de arrancar una flor (la flor milagrosa en este caso) vs. el eufemismo.
    [5] Shang Qinghua (): Su nombre se traduce en algo como "qing" que significa
claro + "hua" como en flor. Además, Universidad Beida es una de las mejores
universidades de China. Cumbre An Ding se traduce literalmente como "cumbre
pacífica".
    [6] Rinoceronte Pitón Lunar: En pinyin, es "Yue Mang Xi".
La traducción literal desde el inglés sería más como "Rinoceronte Pitón Luna" pero
decidí cambiar "luna" por "lunar" para que tuviera más sentido?
    [7] Queja: La palabra usada en inglés es "grievance" y es un poco difícil de traducir
al español pero significa "fuerte sentimiento de que se ha sido tratado injustamente",
algo así como una queja pero con un significado más profundo.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: tuve que cambiar varios tiempos verbales en este capítulo porque en español
parecía no tener sentido si mantenía ciertas conjugaciones en pasado; encima me re
partí la cabeza traduciendo el nombre de la maldita flor y no se si capture la esencia
correctamente  ()
    como sea, vayan sacando sus pañuelos y preparándose porque se viene eso en los
dos próximos capítulos  (,)