Capítulo 13

DE AQUÍ EN ADELANTE, ESTA TRADUCCIÓN ESTÁ SIN EDICIÓN, SIN CORRECCIÓN Y
SIN RETRADUCCIÓN. Esperen errores de todas las índoles, pues traduje esto hace
mucho más de un año atrás y no tenía experiencia en este ámbito. Ahora sí, y se está
trabajando diligentemente en toda la corrección. ¡Perdón por las molestias! Y espero
que una vez vuelva a publicar el capítulo, le den una releída.
    Shen Qingqiu ya se había llevado su martillo, pero ¿no podía él usar su cuerpo
para aplastar a Luo Binghe hasta la muerte?
    Al verlo abrir los brazos como para abrazar a Luo Binghe, fue como si un rayo
hubiese golpeado en la mente de Shen Qingqiu y aclarado algunas curvas de
pensamiento. ¡Él estalló en sudor frío!
    ¡Mierda, mierda, mierda, mierda, mierda, mierda! ¡Aún llevaba puesta la armadura
con veneno!
    En este momento, Shen Qingqiu olvidó por completo el cuerpo dorado de Luo
Binghe y la regla eterna del protagonista. Poniéndose en peligro, inconscientemente
eligió moverse y bloquear nuevamente.
    La espada Xiu Ya salió de su vaina y la luz blanca como la nieve de esta atravesó al
Mayor Tian Chui y le causó una grave herida. Pero Tian Chui dependía de su fuerza
bruta y su crueldad para seguir adelante, sin estar dispuesto a retirarse, incluso si un
agujero se perforaba a través de él. En cambio, se llenó de alegría y avanzó hacia
adelante, dejando que la espada Xiu Ya le atravesara la espalda. Una sonrisa sombría
se extendió por su cara mientras cambiaba su dirección hacia Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu rápidamente tomó una decisión y dejó ir, pero ya era demasiado
tarde.
    Su mano derecha sintió el dolor de ser perforada. De repente, sintió una ola de frío
desde su corazón hasta la planta de sus pies.
    Tian Chui se desplomó en el suelo y escupió un bocado de sangre. Él rió
locamente: —Shen Qingqiu fue hecho por mí en un bien funerario, hahahaha. ¡Valió!
¡Valió la pena!
    —¡Shizun! —Luo Binghe de repente atrapó la mano derecha de Shen Qingqiu.
Tenía los ojos enrojecidos— Shizun, ¿tú... has sido herido por la espiga?
    Shen Qingqiu abrió la mano y dijo: —No es nada. No fui herido. No lo escuches
exagerar solo para alarmar a la gente. —Mientras hablaba, él miró hacia abajo. En su
mente y corazón había una cadena de desplazamiento de mierda mierda mierda
mierda esparcida por toda la pantalla.
    Desde el dorso de su mano hasta su brazo, ¡había filas de pequeños agujeros! ¡Ya
empezaban a ponerse rojos!
    Lo bueno es que no tenía una fobia intensa. Por el contrario, fue Luo Binghe cuyo
rostro se volvió completamente blanco después de verlo.
    ¿Quién podía escuchar las olas embravecidas y los mares tempestuosos en el
corazón de Shen Qingqiu? Maldita sea, ¡cuántas veces he sido arrojado a un pozo por
el protagonista! Ya se dijo que no morirá, ¡no morirá! ¡Tú especialmente te levantaste
y apresuraste para rescatar su vida para qué, ah joder, joder, joder!
    El Mayor Tian Chui finalmente había arrastrado a alguien con él para que fuera su
lecho funerario e incluso era una cama funeraria de un peso decente. Él ya no estaba
deprimido y felizmente dijo: —Este anciano nunca dice cosas solo para alarmar a la
gente. Si digo que este veneno no tiene cura, entonces no tiene cura. ¡Señor de la
Cumbre Shen, espera pacíficamente a la muerte!
    La luz de la espada brilló. Luo Binghe desenvainó la espada Xiu Ya y la sostuvo
contra el cuello de Tian Chui, su movimiento fue tan rápido y suave que Shen Qingqiu
casi no lo vio.
    Era como si Luo Binghe se hubiera convertido en otra persona. Enfadado, dijo:
—¡Imposible! Debe haber una manera, solo que no estás dispuesto a dar la cura.
 
De repente, Sha Hualing dijo: —Tian Chui realmente no le mintió a este joven
caballero. Este veneno se llama "Sin Cura[1]". Hacia los humanos, realmente no tiene
cura. Él ya va a morir.
    ¡¿"Sin Cura"?!
    En esta vida, él no ha escuchado de un veneno cuyo nombre fuera dado con tan
poco pensamiento como ese.
    Aunque leyó el trabajo original y ya sabía que había un veneno así de fuerte,
¡todavía no había manera de evitar que Shen Qingqiu maldeciera el pragmatismo al
escoger nombres del Gran Dios Avión Hacia El Cielo!
    La luz brilló en la mirada de Sha Hualing. Ella vio que las circunstancias
obviamente habían cambiado y estaba considerando la buena idea de hacer una
reaparición. Pero, ¿cómo podría Shen Qingqiu no estar seguro de su irritable
personaje? Él cicló poder espiritual y reprimió incesantemente el dolor como agujas y
la sensación de vacío en su mano derecha al mismo tiempo. Llevando una pequeña
sonrisa en los labios, fingió estar relajado y dijo: —Decir palabras como estas no está
mal. Pero señorita Sha, ¿haz olvidado cuántos años tengo? ¿La Etapa Media de la
Formación del Núcleo todavía cuenta como mortal?
    La expresión de Sha Hualing cambió, pero luego rápidamente se calmó y se rió:
—Seas o no mortal, no lo sé. Sin embargo, sé una manera de probar si el Mayor Shen
está realmente envenenado. Si alguien ha sido afectado por "Sin Cura", empezando
por la herida, su circulación de poder espiritual será interrumpida; lentamente se
extenderá a todo el cuerpo; finalmente, no solo el poder espiritual sino incluso la
sangre se estancará y hará que la persona muera. Invito al Mayor Shen a usar su
mano derecha para intentar un fuerte ataque de poder espiritual. Serás capaz de ver
el resultado.
    Un fuerte ataque de poder espiritual, como su nombre lo indica, es tomar una gran
cantidad de poder espiritual y circularlo a cierto punto y luego dejarlo explotar de
repente. Utiliza el choque violento de la explosión de poder espiritual para producir un
efecto de ataque. El resultado es similar a mover un interruptor y lanzar un misil o
tirar de un detonador. La fuerza es determinada por la cultivación de la persona.
    Shen Qingqiu lo intentó en privado antes y pudo alcanzar el nivel de arrojar una
granada. Pero ahora, su mano derecha era como un intrincado robot que había tenido
parte de un circuito eléctrico removido. Usó todo su esmero y fuerza pero la
circulación del poder espiritual estaba completamente bloqueada.
    Maldita sea, ¡este viejo no debería ser desperdiciado así como así!
    Luo Binghe escuchó la descripción de "Sin Cura" y sus labios temblaron.
    En este momento, olvidó el mal trato de Shen Qingqiu le hacia a él en el pasado.
Fue completamente borrado de su corazón.
    ¡Él solo estaba muy claro que la cultivación de Shizun había sido dañada por los
demonios hasta el punto de que su cultivo podría ser desperdiciado, al grado en que
podría ser asesinado!
    Y todo esto, era todo por él...
    Shen Qingqiu vio su expresión cambiar y en seguida tocó su cabeza: —No hay
necesidad de preocuparse.
    Levantando los ojos, Shen Qingqiu se rió excéntricamente: —No dolerá intentarlo.
Pero este asunto no puede ser probado sin nada a cambio. Señorita Sha, entraste y
creaste caos en la Cumbre Qiong Ding y este Shen siempre mantuvo su tolerancia.
Ahora que he cambiado de opinión; no puedes simplemente ir y venir como quieras.
¿Cómo puedo permitir que otros se burlen de mi Secta de la Montaña Cang Qiong?
¿Por qué no comparamos algunos ataques y lo convertimos en un partido de vida y
muerte? Si hay lesiones, solo nos tenemos a nosotros para culpar. Pase lo que pase
después, nadie perseguirá. ¿Cómo está?
 
¡No puede mostrar debilidad ahora!
    Todos en la Cumbre Qiong Ding confiaban en él como el único Mayor presente para
apoyarlos. Una vez que cayera, de acuerdo con los cálculos de Sha Hualing, el
resultado claro sería que los demonios encenderían fuego y quemarían toda la
Cumbre Qiong Ding, viendo cómo se llevan el signo de la secta al Reino Demoníaco, y
el prestigio de esta cayendo bruscamente después de eso; si es serio, ¡toda la
montaña sería masacrada!
    Sin dudas; esta mujer definitivamente se atrevía a hacer este tipo de cosas.
    ¡Es mejor apostar rápido y arriesgarse!
    Shen Qingqiu no se dio cuenta de que, sin saberlo, ya no consideraba a ninguno de
estos discípulos ansiosos, firmes, indignados o guardianes como los personajes de
una pandilla hablados en la novela.
    Sha Hualing se mordió los labios y se sintió enredada.
    Si Shen Qingqiu realmente tenía un extraordinario cuerpo humano, ese veneno no
tendría ningún efecto sobre él. Si ellos dos pelearan, juzgando por la pura fuerza de
su poder espiritual, ella moriría sin saberlo. Pero si solo estaba débilmente de pie e
inmediatamente muriendo más adelante o haciendo una demostración vacía de
fuerza, después de esta prueba sería la gran oportunidad para la Cumbre Qiong Ding.
¿No se arrepentiría ella de por vida?
    Shen Qingqiu la miró con calma y esperó su decisión como si no anhelara una
respuesta.
    Luo Binghe tiró de su manga y dijo en voz baja: —Shizun, este discípulo está
dispuesto a recibir el ataque en tu lugar.
    La expresión de Shen Qingqiu no cambió cuando él retiró la manga y dijo:
—¿Desde cuándo existe el razonamiento de que un discípulo debería estar en el lugar
del shifu?
    Luo Binghe dijo: —Shizun fue herido debido a este discípulo...
    Shen Qingqiu lo fulminó con la mirada: —Como sabes que esta herida se debe a ti,
¡deberías proteger adecuadamente tu propia vida!
    La boca de Luo Binghe se abrió pero no pudo hablar. Sus ojos se volvieron aún
más rojos.
    Al final, Sha Hualing apretó los dientes: —¡Entonces, Mayor Shen, perdona a Ling-
er por ser grosera!
    Shen Qingqiu dijo: —No seré misericordioso.
    El corazón de Sha Hualing latió rápidamente y ni siquiera se atrevió a responder.
Una sombra de llama roja se elevó con su mano blanca como la nieve, acompañada
de una dominante energía demoníaca. ¡Ella atacó!
    Con un pie, Shen Qingqiu pateó limpiamente a Luo Binghe. ¡Preparado, estaba
dispuesto a usar su carnoso cuerpo para encontrarse con esta palma!
    Sin embargo, él no había sido enviado volando por este ataque de Sha Hualing ni
había vomitado una explosión de sangre y muerto.
    Lleno de aura asesina, una vez que su espada salió de la vaina, vio al Señor de la
Cumbre Bai Zhan disolver el ataque de Sha Hualing sin mover un dedo. Simplemente
usó la fuerza de un estallido de poder espiritual que emanaba de su cuerpo.
    Después de un momento de silencio, la Cumbre Qiong Ding pareció volar hacia el
cielo.
    —¡Tío Marcial Liu!
 
—¡El Tío Marcial Liu salió de la reclusión!
    —El Dios de la Guerra de la Cumbre Bai Zhan ha salido de la reclusión, ¡veamos si
ustedes demonios se atreven a ser arrogantes!
    Shen Qingqiu dijo en su corazón: ¡qué clase de porquería jugando a ser genial! ¡Te
hubieras muerto si salías antes! ¡Pensé que iba a tener que reportarme a mi mundo
original!
    Esta era, de hecho, la novela de semental de un culpable autor estúpido. Después
de que el ataque de Sha Hualing fue mitigado, en adición de un grito suave, los velos
rojos que originalmente cubrían su cuerpo se rompieron en pedazos. Causó una
avalancha de exclamaciones.
    Ella usó una hermosa postura para tumbarse y amortiguar el ataque, rodando con
la palma de la mano hacia el suelo. Como era de esperar, los demonios realmente
tenían una actitud audaz y desenfrenada. Casi todo su cuerpo era un mosaico[2],
pero ella aún así no era tímida y solo tiró cruelmente de la capa de un subordinado.
Descuidadamente dijo: —Todos, hoy fue mi error de cálculo. ¡Habrá tiempo para
despedidas en el futuro! ¡Vamonos!
    Liu Qingge se rió con frialdad: —Yendo y viniendo como se te place. Qué gran cara
tienes. ¡Qué opuesto a la belleza, sin duda!
    Una vez que llegó de nuevo y la espada Cheng Luan[3] detrás de su espalda voló
hacia el cielo, cientos y cientos de brillantes espadas de energía tangible adornaron el
cielo. Llovieron como granizo y atravesaron a los demonios.
    Sha Hualing tuvo que guiar y cuidar a sus subordinados mientras corría y, al
mismo tiempo, convirtiendo el velo rojo de su mano en una nube roja y lanzándolo al
cielo. Sin embargo, no podía bloquear completamente las espadas espirituales y el
velo carmesí rápidamente fue llenado de agujeros por todas partes. Además, los
discípulos de la Secta de la Montaña Cang Qiong bloquearon su camino y una buena
mitad de los demonios murieron, fueron heridos o hechos prisioneros. Ellos solo
podían seguir de cerca a los fieles subordinados de Sha Hualing matando un
sangriento camino para escapar de la montaña.
    Liu Qingge devolvió su espada a su vaina, frunciendo el ceño mientras giraba y
buscaba la herida mano de Shen Qingqiu con su mirada. Los discípulos de la Cumbre
Qing Jing también los rodearon. Decenas de rostros estaban pálidos y tensos.
    Shen Qingqiu sonrió abiertamente: —Parece que tomar la decisión de enviar a
alguien a imitar a Tía Nieve[4] para golpear la muralla de la cueva Ling Xi y aullar
para que salieses, fue una decisión extremadamente correcta.
    Liu Qingge: —¿Quién es Tía Nieve?
    Shen Qingqiu: —No quién. ¿Cómo estoy?
    Liu Qingge resopló: —No morirás por ahora.
    Aunque había dicho esas palabras con descuido, su mano izquierda envió poder
espiritual sin cesar al cuerpo de Shen Qingqiu y su expresión se volvió seria. Aclaró
especialmente: —¡Lo que te debo de las cuevas espirituales, te lo devolveré!
    ¡Muere orgullosamente!
    Shen Qingqiu sintió que su plan para tirar a Liu Qingge a su lado parecía muy
prometedor y estaba muy satisfecho. Pero las venas espirituales de todo su cuerpo
parecían tener espasmos y contracciones de vez en cuando y le impedían sonreír.
    Luo Binghe dijo de repente: —Tío Marcial Liu, este fuerte veneno "Sin Cura", ¿es
realmente sin cura?
    Liu Qingge lo miró y no había respondido aún cuando las rodillas de Shen Qingqiu
de repente se ablandaron y se arrodilló. Afortunadamente, Luo Binghe siempre estaba
apoyándolo. Sin embargo, Shen Qingqiu realmente no podía soportarlo más. Hizo un
gesto con la mano y dijo: —Déjame recostarme... déjame recostarme un rato.
    Luo Binghe nunca había visto a Shen Qingqiu parecer tan débil. Con los ojos
enrojecidos, se arrodilló al lado de Shen Qingqiu y no pudo hablar. Solo podía ahogar
su miseria y gritar: —¡Shizun!
    Shen Qingqiu levantó un brazo con gran dificultad y le frotó la cabeza. La bocanada
de sangre que había reprimido durante todo un día finalmente había salido mientras
temblaba, pero persistió en terminar las palabras clave para promover buenos
sentimientos.
    —Lo sabía... definitivamente ganarías.
    Al escuchar estas palabras, todo el cuerpo de Luo Binghe se sobresaltó.
    Shen Qingqiu expresó su comprensión.
    Luo Binghe debe haber decidido que esta persona era un caso mental +
esquizofrénico... Verdaderamente, si se toma desde el punto de vista del Cielo, el
mismo Shen Qingqiu no podría tolerarlo, arrojaría el libro y maldeciría: qué es este
tipo de rol TM[5], un momento luchando y un momento salvando; ¡estás enfermo!
    En este momento, el sistema entregó sus avisos.
    Complejidad del papel de "Shen Qingqiu" +20, profundidad literaria y filosófica
+20, elegir luchar en una prueba +10, Puntos B obtenidos: +50. 
    ...Shen Qingqiu estaba horrorizado. ¿La profundidad filosófica del rol se podía
calcular así?
    Además, no abras descuidadamente un valor tan extraño, ¡gracias!
    La vista en sus dos ojos oscureciéndose, Shen Qingqiu levantó la cabeza y pensó
que podría haber visto las lágrimas de Luo Binghe en sus ojos, cayendo.
    Tuvo que haber sido un error.
    Este fue su último pensamiento antes de perder el conocimiento.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] "Sin Cura" ( ): La traducción literal es más como "Sin solución". Pinyin es Wu
Ke Jie.
    [2] Mosaico: Básicamente diciendo que su cuerpo está censurado, así como en las
caricaturas. 
    [3] Espada Cheng Luan ( ): Espada "Montadora Luan". Luan () es una especie de
pájaro mítico relacionado con el fénix.
    [4] Tía Nieve: El apodo de la actriz china Wang Lin. Ella obtuvo el nombre después
de protagonizar la película de 2001 "Romance en la Lluvia". Se puede suponer que
esta "Tía Nieve" tuvo una escena relacionada con manos golpeando puertas y muchos
gritos; por eso es que Liu Qingge estaba confundido.
    [5] TM: Es la abreviatura de ta ma de o maldición/mierda. Nuestro Shen Qingqiu lo
maldijo como "qué tipo de maldito/condenado papel..."