Capítulo 15

El tan llamado tratamiento del protagonista era que, incluso si pisoteaba mierda de
perro, aún encontraría un engaño o un elixir de vida escondido en su interior.
    Los recuerdos de Shen Qingqiu de esto hicieron que su rostro cambiara de manera
imprevisible. Incluso ignoró a las personas a su lado y Yue Qingyuan tuvo que
llamarlo varias veces antes de volver a sí mismo: —¿Qué?
    Mu Qingfang le pasó una hoja de papel: —Continúa cada mes tomando estas
cuatro hierbas medicinales mientras circulas con fuerza tu poder espiritual. Este
veneno no debería afectarte seriamente. —Después de un momento, dijo— Solo que,
me temo que el mayor aprendiz-hermano Shen ocasionalmente se encontrará con un
bloqueo en el uso o circulación del poder espiritual.
    Las otras tres personas en la sala prestaron mucha atención a su expresión.
    Para los cultivadores, toparse con un bloqueo al circular poder espiritual era un
problema aterrador. Especialmente era así durante un duelo entre dos maestros
cultivadores; un error podría tomar una vida. Aunque como todos sabían, Shen
Qingqiu ya estaba muy satisfecho con este resultado.
    ¡Para alguien con un papel de villano como él, tropezarse con un extraño veneno
como Sin Cura pero ser capaz de vivir después ya le daba mucha cara[1]!
    Incluso si supiera que solo necesitaba pa pa pa con el protagonista para curar el
veneno, ¿podría él? ¿Podría él? Hahaha...
    Yue Qingyuan suspiró: —Si hubiera sabido, no habría bajado de la montaña para
organizar personalmente la Conferencia de la Alianza Inmortal. Incluso molestando a
Qingqiu...
    Shen Qingqiu dijo lentamente: —La Conferencia de la Alianza Inmortal ya era un
gran asunto que todas las cabezas de las sectas supuestamente debían organizar.
Mayor aprendiz-hermano, ¿cómo podrías no ir? Esta vez solo podemos culpar a la
gente del Reino Demoníaco por ser despreciable y astuta, y a mí mismo por no ser
cuidadoso. Mayor aprendiz-hermano, nunca deberías culparte a ti mismo.
    Si él no dejaba los temas claros ahora y las cosas salían mal, de acuerdo con el
personaje de Yue Qingyuan, él tal vez podría nunca volver a bajar la montaña.
Incluso la caída de la Secta de la Montaña Cang Qiong era una posibilidad. Quién
sabía esto en el otro extremo, Mu Qingfang dijo con culpabilidad: —No, es mi error. Si
no fuera porque fallé en descubrir la invasión de la gente del Reino Demoníaco y no
fui capaz de acompañar al Hermano Marcial Shen, no hubiese llegado a esto.
    Shen Qingqiu sintió que su cabeza se hinchaba aún más en este problemático
asunto. Las tres personas estaban en un completo embrollo y haciendo todo lo posible
para decir que eran ellos los que estaban equivocados. Liu Qingge estaba inexpresivo
mientras miraba hacia la ventana y observaba hacia afuera. Esperó hasta que
terminaran de echarse la culpa a sí mismos para beber un trago de té y decir: —Este
asunto no debería ser dicho a nadie más fuera de los Doce Señores de las Cumbres.
    Como la secta número uno y uno de los Doce Señores de las Cumbres, no sería
bueno que otros notaran esta fatal debilidad. Las tres personas naturalmente
entendieron.
    Yue Qingyuan todavía estaba preocupado y preguntó: —Qingqiu, ¿sentirás que la
carga de un Señor de la Cumbre será demasiado pesada?
    Si se tratara del Shen Qingqiu original, tendría un ochenta por ciento de sospecha
de lo que quería hacer Yue Qingyuan. Pero ahora, Shen Qingqiu entendió que estaba
sinceramente preocupado de que fuera demasiado presionado y no atendiera a su
propia salud. Levantó una mano y dijo: —Hermano mayor líder de secta[2], no
necesitas preocuparte por mí. No voy a desperdiciarme en ese grado. —Él sonrió, y
luego continuó— Ahora mismo soy capaz de mejorar continuamente y cultivar, incluso
si el veneno todavía está allí. Estoy muy satisfecho.
 
También hablaron sobre el problema de la invasión demoníaca. Yue Qingyuan y Mu
Qingfang fueron los primeros en alejarse y marcharse. El primero tenía una rara
expresión de enojo y estaba preparando un plan a gran escala para el Reino Humano
reprimir a los demonios, buscando importantes sectas para participar. El último
continuó pensando en una forma para disolver el veneno. Silenciosamente
despidiéndolos, Shen Qingqiu los encontró bastante divertidos pero también se sintió
cálido y feliz.
    Estos compañeros de la Secta de la Montaña Cang Qiong, aunque todos tenían
diferentes caracteres y había quienes se llevaban bien y quienes se llevaban mal,
todos tenían un corazón unido. Aunque separados en las Doce Cumbres, si algo
sucedía, eran realmente una familia confiable. La mercancía original realmente tenía
un cerebro ahogado en el agua[3] para asesinar perversamente a sus propios
miembros de secta.
    Su feliz estado de ánimo no duró mucho antes de que Liu Qingge bajara su té
largamente enfriado. Ligeramente, dijo: —Si no fuera porque no tienes qi fantasmal
en tu cuerpo, definitivamente sospecharía que estás poseído.
    Dejando atrás estas palabras, sonó como si simplemente no se llevaran bien.
    En cierto punto, su suposición sería muy precisa... sin embargo, estas palabras
requerirían que Shen Qingqiu tuviera ochocientos puntos de coraje para decirlo en
voz alta, por lo que solo podía reírse sin palabras.
    Liu Qingge continuó: —Salvarme en la cueva de Ling Xi ya era increíble. En cuanto
al asunto del ataque del Reino Demoníaco esta vez, casi te matan al salvar a un
discípulo sin nombre. Sufrir daño de un fuerte veneno y bloqueando tu poder
espiritual debería haberte enojado, pero en cambio eres indiferente. Hacer estas
cosas no es extraño, excepto que has sido tú quien las hizo. No tiene sentido.
    Shen Qingqiu no quería hablar con él sobre el problema de su propio personaje
FDP. Llamó a Ming Fan adentro para que cambiara a un nuevo té y se inclinó hacia
atrás, sonriendo: —¿Sin nombre? Eso es solo por ahora. Mira, Luo Binghe te
sorprenderá.
    Liu Qingge recordó el nombre de Luo Binghe y dijo: —¿Es ese joven chico? Su base
es bastante excelente[4]. Pero alguien con este tipo de buena calificación es escogido
por las grandes sectas en no cientos, sino miles, cada año. No hay ni uno solo que
pueda destacar entre otros hasta el final.
    ¡Por eso es que digo que no entiendes! ¡No has abierto los ojos! ¡No hay manera
de que entiendas el alto sentido de superioridad establecido por la trama!
    Shen Qingqiu amablemente le aconsejó: —Créeme, definitivamente es diferente.
Me atrevo a decir que Luo Binghe definitivamente tendrá grandes logros en el futuro.
Espero que el aprendiz-hermano lo guíe si tiene la oportunidad en el futuro.
Definitivamente no es un intercambio que te hará perder dinero[5].
    ¿Qué pasaría si Liu Qingge se convirtiera en un lastre en el camino de Luo Binghe y
se enfrentasen? ¿Qué pasaría si él fuera cortado ka ca[6] y KO[7]?
    Para bien de todos, era necesario recordarle a Liu Qingge.
    El Shen Qingqiu del pasado no tenía muchas palabras y era absolutamente frío.
Cada vez que tenía que abrir la boca, era culto y agriamente envidioso, su retórica
combinándose como en la poesía y cuidadosamente pulcra. Pero desde que Shen
Qingqiu descongeló la función FDP, todo tipo de palabras vernáculas se saldrían de
vez en cuando. Incluso el Liu Qingge que no sabía qué era FDP no podía seguir
escuchando. Se barrió las mangas y se fue.
 
Ming Fan estaba medio muerto de depresión. Solo había ido a cambiar el té, pero aún
así se vio obligado a escuchar buenas palabras sobre Luo Binghe siendo habladas por
Shen Qingqiu, quien era la persona que compartía su enemistad. Su corazón se sentía
sofocado al punto que era como si "la persona a la que maldecimos como una
pequeña perra y cuyo hogar felizmente arruinamos, de repente se convirtiera en
CP[8]". Con un corazón malvado, decidió hacer cosas malvadas a los demás.
Enérgicamente, Ming Fan encontró al Luo Binghe que estaba reflexionando sobre qué
hacer para que Shen Qingqiu comiera mañana en la mañana. De repente, estaba
justo frente a la cara de Luo Binghe, gritó y regañó ruidosamente, y luego ordenó:
—¡Ve a cortar leña para mí! ¡Corta ochenta paquetes! ¡Llena la leñera! ¡Ve a buscar
agua! ¡Las jarras de agua en las habitaciones de tus aprendices-hermanos están
vacías, ¿estás ciego y no puedes ver?
    Luo Binghe estaba perplejo: —Pero, aprendiz-hermano, ¿dónde duermo si la leñera
está llena?
    El pie de Ming Fan pisoteó el suelo y su saliva voló: —¿No hay terreno plano justo
aquí? ¿No puedes dormir aquí?
    —Aprendiz-hermano, acabo de llenar los frascos de agua en las habitaciones hoy...
    —¡El agua no esta fresca, hazlo de nuevo!
    Si hubiera sido en el pasado, el corazón de Luo Binghe se habría sentido un poco
ofendido o tenido algunas quejas. Pero ahora su corazón era muy diferente.
    En su opinión, todas estas cosas eran experiencias de entrenamiento para él.
    Él ya tenía un Shizun tan bueno quien, por su bien, incluso podía renunciar a su
propia vida. ¿Qué tipo de experiencia podría no aceptar? ¿Qué tipo de amargura
podría no comer?
    Luo Binghe no dijo nada más e inmediatamente giró su cabeza para hacer sus
tareas.
    Ming Fan lo vio así y no sintió ninguna felicidad por molestarlo, en cambio
sintiendo aún más pesadez en su corazón. Mientras caminaba, maldijo: —Realmente
no sé qué parte de este mocoso malcriado entró en los ojos de Shizun, para Shizun
tratarlo con tal interés especial. ¡Qué grandes logros, qué mierda de perro diferencia
de los demás! Incluso si Shizun ha sido cegado por este mocoso maloliente, el Tío
Marcial Liu no lo guiará. Pei...[9]
    Aunque caminaba mientras murmuraba maldiciones, su voz no sonó fuerte. Sin
embargo, por supuesto, el Luo Binghe cuya cultivación mejoró rápidamente y cuyos
cinco sentidos eran naturalmente buenos, lo oiría. Aunque las palabras de Ming Fan
estaban rotas, la mayoría de las palabras clave podían ser atrapadas. Luo Binghe
inmediatamente pudo adivinar claramente la mayor parte.
    Así que resultó que Shizun habló de él de esta manera frente al Tío Marcial Liu...
    En un lugar donde no podía ver, había alguien que lo miraba muy bien sobre él.
Este tipo de sentimiento fue maravilloso.
    Una corriente de calor repentinamente cursó por su corazón, surgiendo más fuerte
y más fuerte, gradualmente envolviendo todo su cuerpo.
    Luo Binghe sintió una firme resolución surgir desde el fondo de su corazón y
brotar. Las dos manos sosteniendo pesados cubos de madera aumentaron su poder.
    Por este motivo, Luo Binghe no solo no tenía la sensación de ser acosado, él
incluso había revelado una especie de expresión feliz y satisfecha.
 
Si Shen Qingqiu estuviera aquí, él definitivamente habría sospechado que Luo Binghe
era un tembloroso M[10] por dentro...
    Sin embargo, incluso si fuera golpeado hasta la muerte, Shen Qingqiu no lo sabría.
Debido a que Dios ayudó a los cerdos y debido al Estudiante Ming Fan, la
favorabilidad de Luo Binghe hacia él había alcanzado un nuevo nivel. Entonces él
estaba muy satisfecho de sí mismo y se recostó.
    Hoy, la siempre alta y fría Cumbre Qing Jing casi tuvo un colapso en el límite. Cada
Señor de la Cumbre trajo a sus discípulos con ellos para expresar sus condolencias y
visitar al afligido paciente.
    Como el Puente del Arco Iris se había cortado durante la invasión del Reino
Demoníaco, no pudieron apresurarse inmediatamente a la escena. La feroz lucha fue
dejada solo a Shen Qingqiu para superentender como el único Mayor. Lo bueno fue
que fueron capaces de preservar la Secta de la Montaña Cang Qiong de las manos de
los demonios. No importaba si sus relaciones eran buenas o malas en el pasado,
todos tenían que venir y expresar su agradecimiento una vez. Shen Qingqiu
aprovechó esta oportunidad para memorizar los rostros de los Señores de la Cumbres
que no había conocido antes y establecer buenas relaciones con ellos.
    Por la noche, pensó para sí mismo: finalmente puedo tener un buen y tranquilo
sueño.
 
 
 
    Después de dos horas.
    ...¡Tranquilo sueño mi culo!
    Shen Qingqiu se paró en medio de un espacio caótico de nada y miró hacia el
horizonte que desaparecía en la distancia.
    Antes, él había estado sonriendo por dentro mientras se deslizaba cómodamente
en sueños en su cama. ¡¿Quién podría explicar por qué había sido arrastrado a este
espacio?!
    Shen Qingqiu realmente deseó poder conseguir un gong[11] y hacerlo sonar para
que el sistema saliese. No necesitaría levantar la voz en su mente y gritar:
—¿Sistema? ¿Estás conectado?
    Sistema: El sistema le provee un servicio de 24 horas. 
    Shen Qingqiu: —¿Dónde es esto? ¿Cual es la situación?
    Sistema: Este es un reino de sueño. 
    Shen Qingqiu: —Por supuesto que sé que esto está dentro de un sueño. ¿Sería
capaz de ver una escena tan abstracta en la realidad? Estoy preguntando por qué
estoy aquí.
    Por favor, no dejes que sea lo que él pensó.
    Pero el dios de este mundo realmente no le dio ninguna cara. Solo pensó no no y
en el segundo siguiente, vio una figura con la que no podría estar más familiarizado.
    Luo Binghe estaba en medio del desierto, perdido.
    Él tampoco parecía saber en absoluto por qué aparecería aquí. Después de un
momento de estupefacción, de repente vio la figura de Shen Qingqiu. En un
momento, rápidamente se convirtió en un pollito viendo una gallina madre (qué
maldita metáfora) y felizmente corrió hacia él.
    —¡Shizun! —Ya había estado atrapado en este mundo durante mucho tiempo. Al
ver aparecer a Shen Qingqiu, se emocionó y lo llamó varias veces.
    Una vez que Shen Qingqiu lo vio, supo que lugar y escena era esto.
    ¡Su mente gritaba locamente que no era científico! Con una expresión calmada,
dijo: —Escuché. No es necesario llamar tantas veces.
    Luo Binghe dijo apresuradamente: —Sí. Shizun. ¿Cómo es que estás aquí también?
¿Sabes dónde es esto?
    Shen Qingqiu dijo: —Por supuesto que lo sé. Este es un reino de sueño. —Él
perezosamente copió las palabras del sistema.
    Luo Binghe volvió a preguntar: —Un reino de sueño... entonces, ¿por qué estoy
aquí?
    Shen Qingqiu dijo: —Sería extraño que cualquiera estuviera aquí. Solo tu presencia
es normal aquí. Esto es dentro de tu sueño.
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Dar mucha cara: Me parece que esta expresión ya se ha mencionado antes
pero no se ha explicado; significa mostrar o tratar (a alguien) con respeto, honor y
dignidad.
    [2] Hermano mayor líder de secta: Sinónimo de "hermano mayor cabeza de
secta"; ambas se refieren al título de Yue Qingyuan dentro de la secta.
    [3] Cerebro ahogado en el agua (): Literalmente "cerebro en el agua" y es otra
forma de decir que alguien es estúpido o idiota.
    [4] Base es bastante excelente: Los caracteres utilizados son "" o gen gu. El
significado literal es "raíces de huesos". La aproximación más cercana que puedo
encontrar es ling gen o raíces espirituales, pero ese es un conjunto diferente de
caracteres, así que usaré "base" por el momento.
    [5] (no es un) Intercambio que te hará perder dinero: Lo que suena. Significa que
Binghe es una apuesta segura.
    [6] Ka ca: Se pronuncia "kah-cha" y es un efecto de sonido/onomatopeya del
sonido de cortar. Usualmente implica que la cabeza de alguien es cortada.
    [7] KO: Del inglés "knockout" significa golpear tan fuerte (a alguien) que se vuelve
inconsciente/desmaya.
    [8] Convirtiera en CP: CP = couple = pareja en español.
    [9] Pei: Una expresión de disgusto. Los caracteres reales son " ", que se parecen
más a "Yo pei/pooh". Si alguien ve el donghua de MDZS, Madam Yu usó esta
expresión dos veces en episodio 11, minuto 2:23.
    [10] M: Masoquista. Persona que disfruta o experimenta placer con un
pensamiento, situación o hecho desagradable o doloroso.
    [11] Gong: Instrumento originario de Asia oriental; se usa para llamar y para
transmitir señales.