Capítulo 56

: La persona en el ataúd
 
Luo Binghe lo resistió completamente sin hacer un solo sonido.
    —... —Hablando honestamente, Shen Qingqiu no pensó que de verdad lo
golpearía. Pero eso no le impidió darle un puñetazo extremadamente fuerte, como si
estuviera golpeando toda la ira reprimida de estos últimos días con el. De repente, el
Sistema emitió un pitido y anunció:
       °:.  \ (  ) / $ :. °  ¡Felicidades~ puntos de Frialdad +500! 
    Shen Qingqiu: —...
    ¡Luo Binghe merecía verdadera... completamente ser llamado masoquista! Si no
estaba siendo abusado, no estaba contento. Golpearlo una vez realmente le dio 500
puntos de frialdad, y el anuncio del Sistema incluso se convirtió en llamativos,
juveniles emoticones. También usó una tilde (~) por primera vez. En todos sus años
de vida, nunca había visto algo tan extraño[1], ¡especialmente desde que esta cosa
extraña fue criada por él!
    Shen Qingqiu estaba recién lamentando los resultados fallidos de su método de
enseñanza cuando Luo Binghe dejó de jugar con él. Con un empujón de su mano
derecha, Shen Qingqiu lanzó accidentalmente un estallido de energía espiritual que
estaba reprimiendo en su palma, y el techo se sacudió cuando destrozó una
abolladura de forma uniforme en el. El polvo cayó y Luo Binghe lo cubrió con su
cuerpo, ambas manos agarrando la túnica exterior de Shen Qingqiu. La rasgó con
facilidad y rió ruidosamente. —¡Adelante, golpéame, en cualquier caso, no moriré!
¡Este discípulo soportará con gusto las enseñanzas de Shizun!
    Su sonrisa parecía ocultar un leve rastro de miseria. Shen Qingqiu incluso se olvidó
de su ropa siendo rasgada mientras su corazón se contraía, y no pudo evitar dejar de
moverse. Pero Luo Binghe no le dio más tiempo para considerar un afecto tierno; en
cambio, de repente rasgó con una mano la túnica interior de Shen Qingqiu antes de
toquetear su cintura, piel contra piel.
    Shen Qingqiu se derritió por un momento en el lugar, antes de golpear
inmediatamente a Luo Binghe en la cabeza con la empuñadura de su espada. Regañó:
—¡Animal!
    Luo Binghe dijo con resignación: —En cualquier caso, a los ojos de Shizun ni
siquiera soy tan bueno como un animal, por lo que también podría actuar como uno.
    Shen Qingqiu estaba tan enojado que quería reír, pero su visión se volvió borrosa
bruscamente, y su cuerpo se inclinó mientras la espada Xiu Ya caía al suelo.
    Una especie de fuerza de tracción tan fuerte que se sentía como si toda su alma
estuviera a punto de ser arrastrada fuera de su cuerpo, lo atacó. Solo pudo endurecer
su cuerpo, y Luo Binghe también dejó de moverse, algo desconcertado. En un abrir y
cerrar de ojos, la cabeza de Shen Qingqiu ya estaba doliendo tanto que parecía que
estaba a punto de explotar.
    Innumerables fragmentos de escenas destellaron rápidamente ante sus ojos. A
veces era una extensión blanca de espacio vacío, a veces era una oscuridad negra, y
a veces parecía ver indistintas figuras humanas. Hubo un sonido agudo que perforó
dolorosamente sus tímpanos.
    Luo Binghe no podía permitirse ser cauteloso por más tiempo y se sentó
apresuradamente antes de extender una mano para sostenerlo. Inesperadamente, no
pudo contener a Shen Qingqiu. Shen Qingqiu abrazó su cabeza mientras rodaba por
el suelo, luchando, sintiendo como si hubiera un par de manos enormes arrastrando
brutalmente su alma y su mente de su cuerpo.
    Había algo gritando, y mientras chillaba, se sintió como si las manos lo estuvieran
alcanzando desde todas las direcciones, desgarrando su alma.
    Luo Binghe dijo con pánico: —Shizun, yo... yo solo estaba tratando de asustarte
hace un momento. ¡No te lo tomes en serio! ¿Qué pasa?
    El cuerpo de Shen Qingqiu se azotó y giró en sus brazos. Luo Binghe lo sostuvo a
medias mientras usaba rápidamente su energía espiritual para barrer el interior del
cuerpo de Shen Qingqiu. Claramente no habían anormalidades, pero el sonido de los
gritos de Shen Qingqiu era indescriptiblemente lastimero y terrorífico, como si un
fierro candente hubiera sido empujado profundamente dentro de su cerebro. Luo
Binghe usó todos los métodos que conocía, pero aún así, nada funcionó.
 
A medida que el pulso de Shen Qingqiu se hacía cada vez más débil, Luo Binghe
comenzó a estremecerse ligeramente antes de que su temblor se hiciera más fuerte.
Al final, no pudo sostenerse por más tiempo, y se medio arrodilló y medio cayó sobre
sus rodillas.
    Rugió, —¡Todos! ¡Todos vengan aquí!
 
 
 
    Shen Qingqiu abrió sus ojos de repente.
    Todo estaba completamente oscuro.
    Su corazón estaba latiendo violentamente, y sus tímpanos parecían estar punzando
con el tiempo. Para ver si estaba o no demasiado oscuro, o si se había quedado ciego,
Shen Qingqiu realmente extendió su mano.
    No la había extendido por completo hasta que sus dedos chocaron contra una
barrera sólida. Shen Qingqiu comenzó a buscar alrededor a tientas lentamente.
    Después de palpar por un tiempo, tuvo una conjetura en mente. Actualmente
estaba dentro de algo estrecho, como si hubiera sido colocado dentro de una larga
caja de piedra. Palmeó ligeramente la pared de piedra, y estaba gélida, la textura fina
y suave; estimó que estaba hecha de algo como el mármol. Las paredes no se sentían
gruesas, y deberían tener aproximadamente cuatro pulgadas de ancho, descubrió
después de usar su energía espiritual para explorar alrededor.
    Buscó a tientas un poco antes de contener la respiración y de repente usó fuerza.
Su energía espiritual se disparó, y golpeó una palma con un estallido contra el medio
de la tapa de piedra. La golpeó tres veces seguidas antes de que la oscuridad se
desmoronara, junto con el enorme sonido de piedra cayendo.
    Grandes cantidades de oxígeno fresco se vertieron dentro, y Shen Qingqiu se
incorporó bruscamente, aspirando con fuerza unas cuantas respiraciones. Solo
entonces descubrió que no era en realidad tan fresco y se sentía más como si el aire
no hubiera circulado bajo tierra durante muchos años. Además, era extremadamente
delgado. Cuando bajó la cabeza para echar otro vistazo, vio que en realidad estaba
acostado dentro de un ataúd.
    Esta larga caja de piedra era inesperadamente un ataúd de piedra tallado con
delicadeza, y todo su cuerpo brillaba de color blanco como el jade.
    Empujó ligeramente hacia abajo contra el borde del ataúd y saltó afuera. Cuando
miró a su alrededor, vio que en ese momento estaba de pie en una habitación de
piedra débilmente iluminada. El ataúd, el cual tenía su tapa destruida, estaba tendido
en el altar en el centro de la habitación. Polvorientos objetos estaban apilados
irregularmente en las esquinas; había de todo, desde armas y gemas hasta
pergaminos, botellas y frascos. La fría luz de las espadas y lanzas, junto con el lustre
de las gemas y joyas, relucía débilmente debajo de una capa de polvo espeso.
Después de mirar a su alrededor en un círculo, vio que las paredes estaban cubiertas
con pinturas de demonios bailando con desenfreno, rodeándolo pesadamente en
todas direcciones.
    El Mausoleo Sagrado de la raza demoníaca. Shen Qingqiu llegó a esta conclusión.
    Aún no había digerido esta información cuando bajó inconscientemente su cabeza
y fue golpeado por otra noticia. Su cuerpo ya no era el cuerpo corpóreo moldeado a
partir de la Semilla de la For del Rocío del Sol y la Luna. ¡Este era el cuerpo original
de Shen Qingqiu!
    El Mausoleo Sagrado tenía una manera resucitar a los muertos; esto no era
realmente algo que se decía para engañar a los demás. A juzgar por las
circunstancias, parecía que alguien había contrabandeado el cadáver de Shen Qingqiu
dentro del Mausoleo Sagrado antes de activar la matriz de retiro de alma. Lo había
arrastrado completamente fuera de su nuevo cuerpo y devuelto a este.
    El Mausoleo Sagrado era el área prohibida de la raza demoníaca, y también era el
lugar donde los gobernantes supremos del pasado descansaban pacíficamente
después de la muerte. Si uno no alcanzaba una posición alta, moriría al entrar. Pero
cuando Shen Qingqiu fue enviado dentro, era una persona muerta, y más tarde su
alma había recuperado su cuerpo. Se deslizó a través de una rendija, lo que le dio la
oportunidad de hacer turismo.
 
Shen Qingqiu probó su energía espiritual, y fluyó pareja y fácilmente. Luo Binghe dijo
que pasó cinco años restaurando el sistema de meridianos de este cuerpo, lo cual en
realidad había sido la verdad. En cuanto a la toxicidad de "Sin Cura", por el momento
no sentía que su energía espiritual fuera remisa, pero no sabía si el veneno había sido
disuelto o no.
    Una vez que un alma ocupe y sea removida del cuerpo corpóreo moldeado a partir
de la Semilla de la Flor de Rocío, se marchitaría y necrotizaría rápidamente. No sabía
qué tipo de expresión tenía Luo Binghe en este momento mientras enfrentaba ese
marchito, lacio cuerpo suyo...
    Su hilo de pensamiento no se alejó mucho antes de que el Sistema emitiera
información con una "vibración":  Por favor, tenga en cuenta: Ahora ha entrado en la
instancia de alto nivel "Mausoleo Sagrado". La misión "Relleno de Agujeros de la
Trama" ya ha sido asignada. Por favor, atáquela con entusiasmo y tome la iniciativa
por su cuenta. 
    Shen Qingqiu hizo un ruido de "oh" y continuó agachándose en el suelo.
    El Sistema:  Atáquela con entusiasmo y tome la iniciativa por su cuenta. 
    Shen Qingqiu no se movió.
    El Sistema:  Advertencia: por favor, ata... 
    Shen Qingqiu: —¡Lo entiendo, lo entiendo! ¡Voy!
    Shen Qingqiu sintió sus bolas doler sin cesar mientras caminaba fuera de la sala de
la tumba. Mientras caminaba, recordó la versión original del Mausoleo Sagrado. Las
casas en el Reino Demoníaco estaban protegidas bajo tierra, pero el Mausoleo estaba
construido sobre el suelo. En resumen, las costumbres de este eran todo lo contrario
a las del Reino Humano. No solo habían muchas trampas dentro del mausoleo, sino
que también era traicionero y estaba lleno de innumerables criaturas demoníacas que
custodiaban las tumbas, ocultas en la oscuridad.
    ¡Si no fuera por la malvada voz del Sistema que pasaba por su mente, tendría que
ser arrastrado antes de que saliera corriendo hacia el pasadizo de la tumba y
deambulara a ciegas!
    El pasadizo de la tumba estaba abrumadoramente oscuro, pero Shen Qingqiu no
hizo un chasquido de fuego. Contuvo el aliento y avanzó en absoluto silencio.
    No mucho después, el sonido de una áspera, prolongada respiración emergió junto
a su oído.
    Podía ser llamada respiración, pero en realidad, se parecía más a los jadeos
moribundos de alguien. Shen Qingqiu se mantuvo de pie con firmeza.
    ¿No vinieron demasiado rápido?
    Una delgada y débil figura apareció lentamente desde la oscuridad. Fue seguida de
cerca por una segunda y tercera figura, flotando más cerca muy lentamente como
almas errantes.
    Estas figuras se balanceaban con cada paso que daban, y caminaban cada vez más
cerca. La expresión de Shen Qingqiu no cambió mientras inclinaba su cuerpo y
ajustaba la frecuencia de su respiración a la velocidad más lenta que podía.
    Esta era la criatura demoníaca del nivel más bajo, y uno de los guardias que
posiblemente se encontraría en el Mausoleo: el Cadáver Ciego.
    El nombre del Cadáver Ciego tenía la palabra "ciego" en el, pero en realidad no
carecía de ojos. De hecho, tenía varios pares más que otros monstruos, apretados
grotescamente en su cara. Aquellos con tripofobia definitivamente lo detestarían.
    Sin embargo, a pesar de que tenía muchos ojos, eran esencialmente inútiles. La
mayoría de las veces, los ojos del Cadáver Ciego carecían de sentido y deambulaba
patrullando todo el día el Mausoleo Sagrado, su eficiencia inusualmente baja. Sus ojos
eran numerosos y grandes, pero se degeneraron en un estado terrible.
 
A pesar de ello, su capacidad para percibir la luz era muy fuerte, e incluso si la luz era
un mero reflejo débil, podía captarlo rápidamente.
    Una vez que captara algo, cambiaría inesperadamente y atacaría por instinto el
origen de la luz con ferocidad. Cuando llegaba ese momento, ya no se movía a esta
velocidad donde vagaba lentamente a través de los pasadizos de la tumba en una
línea. Este tipo de monstruo no daba miedo por sí solo; lo que daba miedo era lo que
a menudo aparecía con él.
    Mientras Shen Qingqiu pensaba, un Cadáver Ciego se tambaleó más cerca y se
deslizó hacia un lado. Inesperadamente, una débil llama se encendió en la oscuridad.
    Esta llama era de color verde oscuro y se hacia cada vez más resplandeciente,
iluminando el pasadizo de la tumba en un verde brillante. Esos Cadáveres Ciegos, los
cuales estaban a punto de pasar junto a él, todos giraron bruscamente sus cabezas.
Todos y cada uno de los rostros estaban empotrados con cuatro o cinco pares de
enormes globos oculares inyectados en sangre mientras miraban directamente a Shen
Qingqiu, quien estaba muy cerca.
    ¡Vela del Último Aliento!
    Shen Qingqiu fue extremadamente rápido, y en el siguiente segundo, había volado
hasta el final del pasadizo. Pero no importaba dónde esquivara, un tramo de débil luz
verde se encendería con él, de modo que no había manera de ocultar su figura. Él era
rápido, ¡pero los Cadáveres Ciegos que habían sido provocados por la luz eran aún
más rápidos!
    Shen Qingqiu despachó varios Cadáveres Ciegos que se habían lanzado volando
sobre él. Las Velas del Último Aliento utilizaban las respiraciones de una persona viva
como combustible, y mientras algo o alguien vivo se acercara a ella, se encendería
sola. Sonaba como un juguete que podría ser usado para evitar a los estafadores y
tramposos que vagaban por las calles, pero cuando se emparejaba con los Cadáveres
Ciegos, los resultados eran simplemente inimaginablemente salvajes. Solo imagina: si
un intruso se desliza dentro del Mausoleo Sagrado, no importa a dónde vaya, aún así
tendría que respirar. Cuando respirase, la Vela del Último Aliento se encendería,
incapaz de ser apagada o extinguida. La matriz de la Vela del Último Aliento podía ser
instalada en cualquier rincón del Mausoleo Sagrado. Una gran horda de Cadáveres
Ciegos se lanzaría sobre uno, y solo cuando el intruso muriese, la llama de la vela se
apagaría gradualmente. ¡Último aliento, último aliento, la Vela del Último Aliento era
realmente un gran nombre para ella!
    Por ejemplo, en este momento, han llegado cada vas más Cadáveres Ciegos
sensibles a la luz, ¡y ya han llenado por completo el pasadizo de la tumba!
    Shen Qingqiu salió corriendo del pasadizo de la tumba y se metió en una
habitación. Era muy espaciosa e imponente, y había un ataúd descansando en medio
de ella. Saltó hasta el e intentó levantar la tapa, pero no se movió. Luego la golpeó,
lo que provocó un fuerte ruido, pero aún así no se movió ni una pulgada. El material
del que estaba hecho este ataúd era en realidad mucho más sólido que el del que él
acababa de estar acostado. Shen Qingqiu pensó: ¿podría haber alguien dentro?
Golpeó contra la tapa del ataúd. —¿Puedo pedir prestado esto para esconderme
temporalmente?
    Originalmente solo estaba soltando algo, pero inesperadamente, después de tocar
dos veces, una voz efectivamente respondió desde adentro.
    La voz claramente provenía del interior del ataúd, pero era tan nítida como si
estuviera justo al lado de sus oídos, no apagada en lo más mínimo. Parecía llevar la
insinuación de una risa. —Por favor, toma lo que quieras.
    Santa mierda. ¡Un verdadero cadáver reanimado!
    Shen Qingqiu estaba aterrorizado. Con un movimiento de su pierna, barrió varios
Cadáveres Ciegos que se arrojaron a sí mismos sobre el ataúd de piedra. Saltó del
ataúd de piedra con dos pasos antes de lanzar varios ataques explosivos hacia el
techo. La roca triturada se derrumbó. Shen Qingqiu vio que se estaba ablandando
cuando la golpeó, por lo que continuó atacándola furiosamente. Sería mejor si pudiera
hacer colapsar el techo para así poder aprovechar el caos para huir, enterrando a
todos los Cadáveres Ciegos y al cadáver reanimado bajo los escombros. Pero en
medio del melé, el sonido de un oscuro siseo vino repentinamente de fuera del salón
del mausoleo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Glosario:
    [1] Extraño (): Significa literalmente "flor exótica" pero en este contexto significa
"chalado" o "bicho raro".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 n/t: cambié la traducción de "Santo Mausoleo" que usé en el capítulo 48 por
"Mausoleo Sagrado" porque suena mejor (aunque ya lo edité, quise mencionarlo)
    btw, leí en twitter que la animación de Scum Villain será 3D, tipo así por si no
están familiarizados con animaciones de este estilo (que es muy famoso en China):
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    estas capturas son de un próximo donghua BL "Imperfections" (Can Ci Pi,
"Imperfecciones" o "Acceso Denegado") de la autora Priest (autora de 3 de las 6
novelas que estoy traduciendo) y se estrena en septiembre de este año. es una
novela excelente pero lamentablemente no hay traducción en español y dudo que la
haya pero si saben inglés, les recomiendo que la lean. no es de cultivación, es mecha
fuerte; buenísima y muy original. Priest se caracteriza por ser una autora muy plot-
centric (los que leen Sha Po Lang entenderán hehdje) así que háganse la idea antes
de leer.
si gustan ver el pv, pueden buscarlo por el pinyin o en mis likes en mi canal de
youtube (:
    y, hay otra animación BL que se estrena este año llamada "Huangli Shi" (Maestro
del Almanaque Chino en español) y la novela está siendo traducida desde recién
enero, 3 capítulos hasta el momento y va entretenida pero algo lenta, la trama es
llamativa y el diseño de personajes también, a mi personalmente me gusta
mucho—por si quieren leerla antes de ver la animación. aquí el PV que subieron ayer
(lo anima el mismo estudio de MDZS) y el póster oficial que publicaron en la primera
promoción:
   
     
       
         
         
       
     
     
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
y ya que estoy recomendado cosas que no están traducidas al español (aún?
&#x1F440;), por favor lean "Peerless" que al fin comenzó a ser traducida. comparte
universo con "Mil Otoños" (otra novela que traduzco, no es necesario leer esa para
empezar Peerless, pero hay crossovers así que si quieren saber más de Shen Qiao y
Yan Wushi tendrán que leerla, si no, no). es realmente excelente! me encanta desde
que le hice MTL, hasta la puse en la primera ubicación de mi carpeta de novelas; por
favor léanla TT
    alguien ya hizo una review en NU por si quieren más detalles. si me leen en Sha Po
Lang y les gusta, amaran Peerless bc otro uke inútil y enfermizo (pero este no es
ciego ni sordo) yet, extremadamente inteligente. seme narcisista y un idiota de tomo
y lomo, relación 1x1—amorodio (; yyy, al parecer ya firmó contrato para una próxima
animación (2020)
 
 
Nota importante
 
Hola, me carga dejar notas así.
    Bueno, abandonaré este proyecto.
    ...Es broma. Solo vengo a dar una noticia, como dice arriba, importante.
    Explico primero el contexto para no dejar ninguna duda.
    Este proyecto fue originalmente tomado en inglés por el grupo de traducción
"Cnovels". Este grupo usaba los raws originales de MXTX, es decir, la primera versión
alguna vez publicada, la antigua sin ninguna edición o corrección de detalles etcétera.
    Cnovels dejó de traducir el proyecto en el capítulo 31 y fue cedido a otro grupo de
traducción llamado "BC Novels". Este grupo usa los raws oficiales que están (o
estaban, realmente) en la plataforma oficial de publicación: JJWXC—esta versión es la
editada y corregida por MXTX, por ende tiene varias diferencias con la versión
original/antigua.
    Ahora sabiendo eso, la información de arriba nos deja los capítulos traducidos así:
Cnovels tradujo desde el capítulo 1 al 31 con los raws originales.
BCnovels traduce desde el capítulo 32 en adelante con los raws editados.
    Bien, ¿todo claro hasta aquí?
    La razón de esta nota es para explicar detalladamente esto:
    Los primeros 31 capítulos están siendo retraducidos en inglés a la versión editada,
por ende yo también los retraduciré.
    No eliminaré las entradas, solo traduciré de nuevo el capítulo y haré copia y pega
pero cancelando la publicación (del capítulo) antes para que les llegue la notificación y
los vuelvan a leer.
    ¿Por qué haré esto?
    Siendo honesta, no quería volver a traducir todo porque alta paja me da pero
cambié totalmente de opinión después de leer los capítulos 1 y 9 de la versión
editada, ya que cambia mucho de una versión a otra y realmente afecta en la trama y
entendimiento de los personajes, etc.
    UPDATE 24 DE OCTUBRE DEL 2019: Debido a la desconformidad del fandom inglés
respecto a la traducción relativamente mala y asistida de un traductor automático por
parte del team de BC Novels, la novela será retraducida EN SU TOTALIDAD por una
nueva persona. Por lo tanto, yo también retraduciré.
    Hasta la fecha (mientras escribo esto es 16 de noviembre, los capítulos 1 al 12 han
sido retraducidos). Vayan a leerlos si no lo han hecho.
 
    PD: no eliminaré esta nota hasta terminar con el editado aunque me moleste verla
ahí entremedio de todos los "capítulos".