Capítulo 9

: El Señor de la Cumbre Bai Zhan
 
Las Cuevas Ling Xi eran laberínticas, con miles de vueltas y revueltas, como si su
entrada condujera a un mundo de un universo enteramente alienígena. No había
viento ni luna, pero estaba fresco y silencioso. Con piedras blancas como nubes y
piedras verdes como jade, juntas creaban las muchas suntuosas pero naturales
camas de piedra. En el centro había un estanque de agua cristalina como un espejo,
reflejando un mundo diferente.
    Lo único que arruinaba la belleza era que algún sénior que había estado
previamente recluido aquí no había sabido valorar esta instalación pública: las
paredes de la cueva estaban cubiertas de innumerables tajos y hendiduras hechos
tanto por el filo como por la energía de una espada; las paredes de piedra estaban
enlucidas con franjas de sangre seca, las manchas ya ennegrecidas.
    Esta era solo una caverna de muchas, y aunque lucía un poco como una escena de
asesinato, Shen Qingqiu estaba muy satisfecho y no tenía la intención de encontrar
otra ubicación. Se sentó en la cama de piedra y comenzó a cultivar, siguiendo
minuciosamente los métodos que había memorizado de los manuales.
    Entonces, como si los cielos no quisieran que intentara ganar honestamente puntos
B, escuchó un sonido extraño.
    Jadeo.
    El laborioso jadeo de alguien.
    Al mismo tiempo, sintió una explosión de energía espiritual casi descontrolada.
    Bien. Shen Qingqiu sabía lo que había sucedido.
    Las Cuevas Ling Xi eran gigantescas. Por supuesto que no sería la única persona
que había aplicado para la reclusión aquí. Había alguien más cultivándose acá
también... y había entrado en desviación de qi, actualmente en un momento crucial.
    ¡Yo! ¡Solo! ¡Quería! ¡Cultivar! ¡En! ¡Reclusión! ¡Y! ¡Nivelarme! ¡Marcialmente!
¡Puede esto no suceder! ¡Puede! ¡Esto! ¡No-!
    Rápidamente, Shen Qingqiu abrió los ojos y decidió investigar. Siguió ese sonido y
las olas de energía espiritual, pasando por las diversas vueltas y revueltas–el alboroto
se hacía cada vez más grande.
    Por fin, llegó a otra caverna. Tan pronto como entró, vio una figura vestida de
blanco en la lejanía, una larga espada estaba clavada en la roca, completa hasta la
empuñadura.
    La energía de la espada volaba por doquier, sin ningún orden o patrón. Las
manchas de sangre en la persona de blanco lo hacían parecer una víctima, pero sus
movimientos lo hacían parecer un asesino enloquecido.
    ¡La desviación de qi de esta persona era bastante horrible!
    Shen Qingqiu lo sopesó: con su conocimiento de medio pelo, si iba a emparejar la
circulación espiritual de esa persona, era difícil saber si sería más probable que
ayudara o causara más daño. Fue entonces cuando vio esa espada.
    Con la energía espiritual de su maestro ahora fuera de control, la espada temblaba
sin cesar, liberándose centímetro a centímetro, todo mientras emitía un estridente
chillido. Luz plateada recorría los conjuros grabados de la empuñadura y la decoración
en par de fénix, fluyendo sin pausa.
    Shen Qingqiu solo necesitó una sola mirada para reconocer qué espada era, de
quién era.
    ¡Mierda!
    ¡De todas las personas, tenía que encontrarse con este tipo!
    Si antes aún quería ayudar, ahora todo lo que quería era huir por su vida. Pero ya
era demasiado tarde. La persona de blanco giró la cabeza, ¡ya había detectado su
presencia!
    Shen Qingqiu no estaba de humor para alabar "¡Qué hombre tan hermoso!" No
importa cuán hermoso fuera el hombre, si te fulminaba con ojos carmesí y venas
abultadas, te has de arrodillar, ¡de acuerdo!
 
Corrió con una sacudida de sus mangas, pero el hombre golpeó la pared de piedra y
lanzó escombros voladores. La larga espada, finalmente libre de la roca
resquebrajada, se disparó en el aire para detenerse ante los ojos de Shen Qingqiu,
bloqueándole el camino. Apenas logró frenar a tiempo, si hubiera estado corriendo un
poco más rápido habría sido decapitado. Al instante siguiente, el hombre vestido de
blanco lo arremetió, desprovisto de cordura.
    Shen Qingqiu sabía que era demasiado tarde para correr, y que solo podía
apretarse los machos para luchar de frente. Suscitó energía espiritual a su mano
derecha. Apostando todo, golpeó el pecho del otro.
    Si esta persona realmente era como los rumores la pintaban, con destreza marcial
a la par del protagonista, el golpe sería de lo más inútil. No solo de lo más inútil, sino
que incluso podría mandar volado a Shen Qingqiu tres zhang[1] hacia atrás, tosiendo
un trago de sangre fresca o algo así.
    Sin embargo, no fue inútil, y el que salió volando un chi[2] hacia atrás mientras
tosía sangre no fue Shen Qingqiu, ¡sino la otra persona!
    En ese momento, Shen Qingqiu levantó la mano derecha en tanto miraba a la
persona que había noqueado, y pensó que, incluso sin actuar genial, ¡ya era así de
NB[3]!
    En verdad, aunque aquellos que entraban en desviación de qi eran terroríficos al
enloquecer, también eran muy frágiles. Con el apoyo de un solo hilo, un solo golpe de
suerte podría desplomarlos por completo.
    Con una expresión complicada, Shen Qingqiu observó a esa persona medio
arrodillarse por el dolor, esforzándose por levantarse y atacarlo–solo para volver a
colapsar sobre una rodilla–y finalmente suspiró y se acercó, colocando una mano en
la espalda del otro.
    —Diré esto primero. —Shen Qingqiu no se preocupó de si el otro podía o no
entenderlo, diciendo para sí mismo—. Si no te salvo ahora, será demasiado tarde. No
estoy familiarizado con cómo funciona esto, así que si yo... Ah, de cualquier modo, lo
habré intentado lo mejor que pueda, así que no me culpes.
    Después de quién sabe cuánto tiempo, Shen Qingqiu sintió que la circulación
espiritual del otro se equilibraba y volvía a la normalidad poco a poco; lentamente
dejó de preocuparse y retiró su palma. Todo lo que quedaba era rezar para que su
chapucero y desesperado intento de ayudar no hubiera dañado el cultivo del otro.
    Al que había logrado salvar mágicamente solo se quedó con la cabeza gacha,
todavía inconsciente.
    Para ser sincero, Shen Qingqiu ya había adivinado la identidad de esta persona,
pero la notificación del Sistema dio una confirmación absoluta.
     ¡Felicidades! Notificación del Sistema: la escena "La muerte de Liu Qingge" ha
cambiado, los valores de excavación de tumba y aversión del villano Shen Qingqiu
han disminuido, ¡+200 puntos B! 
    Como se esperaba.
    Este era su shidi de la misma secta. Además, un inocentón que el Shen Qingqiu
original se cargó.
    El Señor de la Cumbre Bai Zhan[4] de las Doce Cumbres de la Montaña Cang
Qiong, Liu Qingge.
    Liu Qingge era un personaje que era la personificación de NB.
    Las Doce Cumbres de la Montaña Cang Qiong tenían sus propias largas historias y
características distintivas. Por ejemplo, el jefe de la Cumbre Qiong Ding coordinaba el
panorama general y supervisaba a todo el grupo; la Cumbre Qing Jing de Shen
Qingqiu era la favorita de los eruditos y artistas jóvenes; la Cumbre Wan Jian, con su
entorno perfecto, había producido innumerables maestros espadachines desde
tiempos inmemoriales; el nombre de la Cumbre Ku Xing[5] hablaba por sí mismo,
incluso si azotaras a Shen Qingqiu, aun así no querría ir; la Cumbre Xian Shu[6] era
una existencia digna de babeo. Eso se debe a que esta última cumbre solo aceptaba
discípulas, con estrictos estándares para la belleza de sus discípulas, y por lo tanto
estaba rebosante de chicas hermosas. No ha habido escasez de fanworks
autoindulgentes y subidos de tono, floreciendo en masa libremente, todos escritos por
lectores WS[7]. De estos, "Una tiránica Xian Shu se enamoró de mí" y "Mis días de
cama en cama en la Cumbre Xian Shu" habían sido particularmente sobresalientes,
llenos de escritura de grado escolar y escenas eróticas sin lo fundamental. Su
circulación e impacto habían sido enormes, hasta el punto de que no perderían contra
el trabajo original.
 
Pero de todas las cumbres, la que los jóvenes más amaban, más veneraban, eran los
más salvajes acerca de entrar, ¡era definitivamente la Cumbre Bai Zhan de Liu
Qingge!
    Esta era la más agresiva de las sucursales de la Montaña Cang Qiong, así como la
sucursal con la mayor habilidad marcial.
    De las sucesivas generaciones de Señores de la Cumbre Bai Zhan, cada uno había
sido un maestro de la espada de clase mundial, un vencedor de innumerables
batallas, una leyenda invicta. ¡Qué impetuoso, rudo!
    Los lectores masculinos siempre admiran con devoción a los fuertes. A pesar de
que Liu Qingge nunca debutó oficialmente, no le faltaban fans, y Shen Yuan había
estado especialmente fascinado con él. En su headcanon, Liu Qingge había sido un
hombre elegante y varonil, poderoso y magnífico. ¡Un dios de la guerra, cierto!
    Shen Qingqiu bajó la mirada a esa cara, hermosa como la de una delicada mujer, y
sus sueños se destrozaron y murieron. Las fantasías que siempre había tenido,
destruidas.
    ¡El invencible Señor de la Cumbre Bai Zhan, qué pasa con esta completa
discordancia, esta era claramente la cara de un juvenil joven maestro que arreglaba
flores y arrancaba sauces[8]!
    ¡Con este tipo de apariencia, le has fallado totalmente a los headcanons de esa
fanbase tuya que ama el nivel de poder!
    Pero pensando en ello, tenía sentido. Liu Qingge era el hermano mayor de la
protagonista femenina número uno, la inigualable belleza Liu Mingyan. Como esposa
del protagonista, su material tenía que ser totalmente de primera clase. ¡Que ella
tuviera genes tan poderosos era científico!
    Invencible en batalla, una tendencia arrogante y una cara atractiva. Con Bing-ge
alrededor, un segundo personaje de este tipo era innecesario. No es de extrañar que
Avión-juju lo haya matado tan temprano.
    ¿No eres el protagonista, pero te atreves a tener esas cualidades? ¡En cuestión de
segundos, serías un excepcional carne de cañón o simplemente estarías muerto!
    No lo había considerado entonces, pero pensándolo ahora, ¿salvar a esta persona
afectaría los puntos de Satisfacción de Luo Binghe?
    Pocos detalles existían sobre Liu Qingge, pero jugó un papel muy importante:
mostrar las profundidades de lo escoria que era Shen Qingqiu.
    A pesar de que el par Liu-Shen eran hermanos de secta, no se llevaban bien.
    Esta era la razón por la que Shen Qingqiu intentó huir antes. Ya incapaz de mirar a
los ojos normalmente, lanzar a uno de ellos a una desviación de qi era pedirle que
persiga o machetee a Shen Qingqiu hasta la muerte, o como en la obra original, que
Shen Qingqiu cause su muerte.
    Aunque nadie sabía por qué su odio era tan profundo, el Shen Qingqiu original
había sido el asesino de Liu Qingge, esto era un hecho seguro. Que este incidente
fuera expuesto fue una de las cosas que marcaron el comienzo de la ruina de Shen
Qingqiu. Al condenar a Shen Qingqiu, habían dicho: "Aprovechándose de una apertura
durante el cultivo, intervino, conduciendo al otro a su muerte", así que esto era
probablemente cuando había hecho su movimiento.
    Shen Qingqiu había matado a la única familia de la protagonista femenina, por lo
que, por supuesto, Luo Binghe se vengaría por su esposa. ¡Las profundidades de
Shen Qingqiu como un lavabo de odio eran realmente extraordinarias!
    Mientras Shen Qingqiu estaba ahí preocupándose por su futuro, Liu Qingge había
terminado de toser sangre y finalmente había recuperado la conciencia.
    Tan pronto como abrió los ojos, vio a Shen Qingqiu sentado ante él con una
expresión aburrida, mirándolo de manera engreída. Definitivamente no se veía como
alguien con buenas intenciones. Alarmado, se aupó y enderezó violentamente para
intentar defenderse. El movimiento sacudió sus órganos internos gravemente heridos,
lanzando su circulación de qi al caos. Otro trago de sangre se roció.
 
Shen Qingqiu dijo tranquilamente: —Shidi, regula tu qi, no estés tan agitado. Eres el
Señor de la Cumbre Bai Zhan, ¿cómo puedes permitirte lucir tan miserable? ¡Toma!
Límpiate. —Le pasó un pañuelo.
    Liu Qingge tosió sangre mientras decía, —Shen... qué diablos estás planeando
ahora...
    Al ver lo mucho que estaba sufriendo, Shen Qingqiu lo palmeó ligeramente en la
espalda.
    Al principio, Liu Qingge pensó que el otro quería lastimarlo, pero estaba indefenso
para evadirlo. Solo después de que la palma lo tocó, sintió un flujo límpido y estable
de energía espiritual entrando y fluyendo a través de su cuerpo, ayudando a
emparejar su circulación.
    Liu Qingge estaba más espantado de lo que hubiera estado si Shen Qingqiu lo
hubiera apuñalado por la espalda. Después de todo, estaba acostumbrado a las
puñaladas por la espalda.
    Shen Qingqiu continuó palmeándolo en la espalda, mientras decía con seriedad:
—Liu-shidi, a decir verdad, recientemente, shixiong ha estado en reclusión y se ha
dado cuenta de muchas cosas. Verte en la puerta de la muerte, en peligro de perecer
tal bellez[9]-ejem, morir tan joven, evocó muchos recuerdos. Shixiong está
profundamente avergonzado y lleno arrepentimiento.
    Liu Qingge pareció expectorar sangre aún más profusamente.
    Con mucho tacto, Shen Qingqiu expresó su benevolencia. —¿Qué tal si tú y yo, de
aquí en adelante, dejamos atrás nuestros disentimientos y avanzamos codo a codo
como un par de hermanos de secta modelo, llenos de afecto entre camaradas
sectarios? ¿Qué opinas al respecto, shidi?
    Decirlo tan directamente fue un poco vergonzoso, pero como ya no mató a Liu
Qingge, al haber cambiado la escena y su malvado karma, ¿por qué no ir con todo y
simplemente construir una buena relación? ¡¿Quizás el Maestro Liu podría convertirse
en su apoyo?!
    La tez de Liu Qingge estaba anormalmente precaria. Miró a Shen Qingqiu a los ojos
por un momento, luego, como si finalmente hubiera alcanzado los límites de su
tolerancia, dijo: —Tú, vete bien lejos.
    Shen Qingqiu expresó su comprensión.
    Después de todo, se habían odiado durante mucho tiempo. Los buenos
sentimientos no podían ser fomentados en tan poco tiempo. No podía apresurar este
tipo de cosas, solo tomarlo con calma.
    Asintió y se fue como se le pidió, ondeando la mano por detrás de él sin mirar
atrás mientras caminaba. —Si shidi se topa con más problemas durante el
entrenamiento, no hay necesidad de ser tímido, puedes llamar a shixiong para que
ayude. Como estamos muy cerca, deberíamos cuidarnos el uno al otro.
    Liu Qingge parecía que volvería a toser sangre si Shen Qingqiu hablaba más. Su
mirada asesina era aterradora.
    Shen Qingqiu cerró sabiamente la boca, y "se fue bien lejos". Liu Qingge se quedó
solo, y expectoró dolorosamente otro trago de sangre.
    Siempre habían estado en desacuerdo. Desde que era joven, Liu Qingge nunca
pudo soportar a Shen Qingqiu. Ambas personas se despreciaban profundamente entre
sí.
    Este tipo de veneno no era el tipo que verías cuando una pareja beligerante pero
feliz peleaba y discutía, sino el tipo donde ambas personas no podían durar una sola
oración sin llegar a la violencia, hasta el punto de tratar de matarse entre sí. El hecho
de que Shen Qingqiu no lo hubiera pateado mientras estaba en una posición
desfavorable ya era impensable, ¡¿pero incluso ayudarlo o salvarlo?!
    Pero la realidad estaba justo delante de él. La cara de Liu Qingge no pudo evitar
retorcerse.
    Solo recordaba hasta el momento en que perdió el control. Pero ahora su
circulación espiritual estaba en calma. No podría haberla emparejado él mismo
durante su frenesí. Debe haber habido ayuda externa.
    ¿Podría en verdad ser que Shen Qingqiu lo había ayudado?
    Solo pensar en esta posibilidad llenó a Liu Qingge de asco; preferiría haber muerto.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Zhang (): Una antigua medida de longitud china equivalente a 3,33 metros.
    [2] Chi (): Una antigua medida de longitud china equivalente a 1/3 de metro.
    [3] NB: , lit. "genial, poderoso, badass". Es una jerga de internet china
(usualmente escrita con las letras del alfabeto latino, o "B").
    [4] Cumbre Bai Zhan: , lit. "cumbre de las cien batallas", referido a , lit. "salir
victorioso en cada batalla".
    [5] Cumbre Ku Xing: , lit. "cumbre de la práctica ascética". Referencia al
ascetismo, lo cual es una doctrina filosófica y religiosa que busca purificar el espíritu
por medio de la negación de los placeres materiales y/o la abstinencia.
    [6] Cumbre Xian Shu: , lit. "cumbre de la encantadora señora/dama inmortal".
    [7] WS: , lit. "miserable, vulgar, perdedor". Es una jerga de internet china
(también usualmente escrita con las letras del alfabeto latino).
    [8] "...joven maestro que arreglaba flores y arrancaba sauces" (): La última parte
se refiere a la vieja práctica de arrancar una ramita de sauce para obsequiársela a
quien le estás diciendo adiós como un símbolo de que estás pensando en él/ella y que
esperas la reunión. Es un gesto bastante sentimental y romántico usado usualmente
en lírica.
    [9] "...en peligro de perecer tal bellez-ejem": En realidad, Shen Qingqiu iba a decir
, lit. "la fragancia se desvanece y el jade perece", cuyo significado es simplemente
morir pero referido solo a la muerte de mujeres hermosas, en sí sugiriendo una
esencia de tragedia y fragilidad.