Capítulo 57

: Mausoleo Sagrado
 
Shen Qingqiu levantó su cabeza. Era como si dos brillantes linternas amarillas
hubieran aparecido afuera de la sala del palacio, el par de penetrantes ojos dorados
mirando fijamente la escena. En el centro de cada ojo había una pupila vertical, las
cuales parecían ser inusualmente siniestras.
    La multitud de Cadáveres Ciegos, al oír este sonido, parecía ser intimidada por
alguna fuerza invisible. Ya no continuaron con sus lloriqueos y saltos, en cambio, se
encogieron a sí mismos, bajando sus cabezas y retrayendo sus hombros. Finalmente,
se retiraron en un apretado montón, temblando.
    Ese par de grandes ojos como linternas miraron directamente a Shen Qingqiu por
un momento, hasta que de repente apartaron la mirada. Al cabo de un rato, una
figura surgió afuera del salón del palacio. Shen Qingqiu, identificando al nuevo
visitante, no estaba sorprendido.
    Lo llamó amablemente, —Xi Zhi-lang.
    Zhu Zhi-lang resbaló medio paso.
    Frotó su nariz. Aunque estaba deprimido, no era uno de los groseros. Sonriendo,
dijo: —Ya que el Maestro Shen está dispuesto a dirigirse a mí de esta manera,
siéntete libre de seguir haciéndolo.
    Shen Qingqiu dijo: —La persona que robó el cadáver de la bóveda del palacio
realmente fuiste tú.
    El veneno negro azulado que cubría todo el cuerpo era probablemente el veneno
de la serpiente de jade. La razón por la que la inspección superficial de Mu Qingfan
fue incapaz de encontrar una herida fue probablemente porque los colmillos de la
serpiente eran demasiado pequeños para dejar una marca visible. Si uno fuera a
examinar los cuerpos más de cerca, encontraría pequeñas marcas de dientes en las
puntas de los dedos o en la parte inferior de los talones.
    Zhu Zhi-lang dijo: —La situación sucedió demasiado rápido. No tuve más remedio
que continuar a la siguiente etapa del plan. Espero que el Maestro Shen sea
suficientemente magnánimo como para perdonarme.
    Shen Qingqiu tosió secamente. "La situación sucedió demasiado rápido"; no
importa cómo lo consideres, esta "situación" fue totalmente causada por él cuando
fumigó vino de rejalgar para someter a Zhu Zhi-lang, revertiendo a la otra parte en
su forma original. No solo eso, sino que agregando los insultos a las heridas, también
había montado la forma de serpiente de Zhu Zhi-lang por todo un tramo de la
carretera.
    Dijo: —Me convocaste desde el Mausoleo Sagrado, lo que se puede decir que ha
resuelto una de mis... dificultades. Antes, querías que fuera al Reino Demoníaco.
Ahora que estoy aquí, ¿puedes finalmente decirme tu propósito?
    Zhu Zhi-lang dijo: —Razón número uno, ya se la expliqué al Maestro Shen. Ya que
me has ayudado, te devolveré el favor muchas veces[1]. En cuanto a la segunda
razón, el Maestro Shen no fue exactamente convocado por el humilde yo... es mejor
preguntarle directamente a Junshang.
    Shen Qingqiu dijo: —Está bien. ¿Dónde está Tiang Lang-jun, entonces?
    Zhu Zhi-lang lo miró sin comprender, antes de decir: —Pensé que el Maestro Shen
y Junshang ya se habían conocido.
    ¿Ya se habían conocido?
    Shen Qingqiu bajó su cabeza y miró el sarcófago de piedra.
    ¿Podría ser que el cadáver dentro... era Tian Lang-jun?
    Estrictamente hablando, esto ni siquiera podía ser llamado "conocerse", ¡¿de
acuerdo?!
    La tapa del ataúd que acababa de pasar un tiempo intentando abrir sin ceder
comenzó a temblar repentinamente, abriéndose por sí sola. En el interior, una
persona se incorporó con lentitud.
 
Esta persona apoyó un codo contra el borde del ataúd, una leve sonrisa apareciendo
en su rostro. Él dijo: —Señor de la Cumbre Qing Jing, he esperado durante mucho
tiempo el honor de conocerte.
    Shen Qingqiu estaba estupefacto.
    ...Los intereses de toda esta familia eran amplios y extensos, pero al final, parecía
que todas sus aficiones eran del mismo tipo de excentricidad. El hijo disfrutaba
abrazar cadáveres, el padre disfrutaba acostarse dentro de un ataúd.
    Si fuera a mirar la apariencia general de Luo Binghe, se parecía a su madre, Su
Xiyan. Sin embargo, aún era posible ver algunos de los genes de su padre. Por
ejemplo, sus ojos.
    Los ojos de Tian Lang-jun eran grandes y profundos, sus cejas afiladas enfatizando
su aspecto valiente y sobresaliente. Sus pupilas negras eran como dos vacíos
tremendamente profundos, una característica que Luo Binghe compartía de manera
idéntica.
    El Luo Binghe original era un niño bonito. Si hubiera recibido los ojos de su madre,
su apariencia hubiera sido considerada excesivamente femenina y suave, lo cual no
era bueno.
    Otra similitud podía ser vista en sus sonrisas. Las sonrientes expresiones de este
par de padre e hijo hicieron que Shen Qingqiu sintiera una emoción difícil de
describir... Era un sentimiento que no era nada tranquilizador.
    Shen Qingqiu dijo con cautela: —No he sido un Señor de la Cumbre por muchos
años.
    Tian Lang-jun arrugó sus ojos mientras sonreía. —Pero he estado fascinado con el
Señor de la Cumbre por bastante tiempo.
    Shen Qingqiu sabía profundamente por experiencia que la presencia era algo que
se enseñaba desde la infancia y el ambiente familiar.
    Sin tener en cuenta nada más, si alguien fuera a sentar a este par de padre e hijo
dentro de un ataúd y les hiciera adoptar la misma exacta postura, la presencia real de
Tian Lang-jun podría transformarse de estar sentado en un ataúd a estar sentado en
el trono del dragón. Por otro lado, aunque Luo Binghe era indudablemente guapo...
eh, probablemente todavía se vería como si estuviera sentado en un ataúd.
    No es de extrañar que Avión Disparando Hacia el Cielo hubiese sentido que Tian
Lang-jun era una amenaza, y lo haya eliminado decididamente de la trama.
    Al estar sentado en presencia de dos Demonios Celestiales, y en un espacio donde
estaba rodeado por los cuerpos en descomposición de los ancianos de la raza
demoníaca, Shen Qingqiu sintió que la presión sobre él era extremadamente enorme.
    Puso una sonrisa falsa, diciendo: —No me atrevo a aceptar este elogio. Y como tu
honor me ha estado observando durante tanto tiempo, ¿por qué no has venido...
venido a encontrarme?
    No importa que fachada haya puesto Tiang Lang-jun, pasar todo su tiempo dentro
de un ataúd era realmente demasiado extravagante. A no ser que-
    No podía ponerse de pie.
    El dedo de Tian Lang-jun golpeteó lentamente contra el borde del ataúd, sus
pupilas reflejando las palpitantes llamas verdes dentro del mausoleo. Dijo con alegría:
—Está bien. ¿Es posible pedirle al Señor de la Cumbre que me ayude, entonces?
    Ser estafado realmente lo hacia a uno renuente. Shen Qingqiu suspiró lentamente,
y luego se acercó a él. —Por favor.
    Tian Lang-jun tomó alegremente su mano y se levantó. Así que estar sentando en
un ataúd no era porque estaba ocultando algún tipo de debilidad. Shen Qingqiu no
pudo evitar sentir algo de decepción.
    Y entonces, él estaba tirando de la nada.
    Pero todavía estaba claramente agarrando la muñeca de Tian Lang-jun. Shen
Qingqiu miró hacia abajo, bajando su cabeza. Efectivamente, aún se estaba aferrando
a ella, excepto que todo lo que quedaba era un brazo.
 
La cara de Shen Qingqiu perdió toda expresión.
    Tian Lang-jun, al haber perdido un brazo, su manga medio vacía, seguía siendo
muy educado. —Ah. Se rompió otra vez. ¿Puedo incomodar al Señor de la Cumbre
Shen para que lo recoja por mí de nuevo?
    Shen Qingqiu: —...
    A pesar de la violenta conmoción que había sufrido su alma, Shen Qingqiu aún así
logró regresar ese brazo a Tian Lang-jun tranquilamente. Detrás de ellos, Zhu Zhi-
lang, luciendo la expresión de haber visto esta escena muchas veces, con un sonido
de ka-cha (en realidad, ¡un sonido de ka-cha!), reinsertó la mano.
    ¡La reinsertó!
    ¿Eres un maldito muñeco? ¡¿Pueden tus articulaciones ser unidas y separadas a
voluntad?!
    Después de un cuidadoso escrutinio, Shen Qingqiu se dio cuenta de que habían
muchas cicatrices en el brazo de Tian Lang-jun. En todas partes, los músculos, los
tendones y las arterias se habían vuelto negros, una vista especialmente impactante
cuando se contrasta con la piel blanca y dura de Tian Lang-jun. Incluso debajo de los
cuellos de su túnica, pequeñas cicatrices negras podían ser vistas escabulléndose.
    Shen Qingqiu decidió resueltamente no decir nada.
    Esto era como el aleteo de las alas de una mariposa causando un tsunami. Había
adivinado antes que Zhu Zhi-lang había tomado la Semilla de la Flor del Sol y la Luna
para crear un nuevo cuerpo para Tian Lang-jun, una conjetura que ahora parecía ser
correcta. Era solo que Tian Lang-jun no parecía ser muy compatible con este nuevo
cuerpo.
    La razón por la que el alma de Shen Qingqiu y el cuerpo de la semilla de la flor
tenían una buena sincronización era porque, uno, la semilla de la flor era algo que
nació de su propia sangre y respiración vital; y dos, la semilla de la flor era una
planta hecha de energía espiritual, algo que Shen Qingqiu también usaba para
avanzar con su propio cultivo. Por lo tanto, con estas dos razones, no era de extrañar
que encajaran tan bien entre sí.
    Sin embargo, la situación de Tian Lang-jun era diferente.
    Él era un demonio, y por eso su cimiento fue construido sobre energía demoníaca.
Naturalmente, la semilla intentaría rechazarlo. Como resultado, la calidad del cuerpo
no estaba garantizada, e incluso era posible tener circunstancias en las que el cuerpo
comenzase a corroerse.
    Tian Lang-jun movió sus partes reinsertadas, sonriendo mientras decía: —He
incurrido el ridículo. Hablando de eso, es posible que salgamos de la Montaña Bailu.
Así fue como pudimos presenciar el mérito del Señor de la Cumbre Shen.
    Shen Qingqiu lanzó una mirada a Zhu Zhi-lang, quien estaba de pie a un lado.
Originalmente, cuando se encontraron por primera vez en el Bosque Bailu, esa forma
de serpiente humana era realmente... demasiado horrible para mirar. Pero aun así, a
lo largo de todos los años en los que Tian Lang-jun había sido reprimido en las
montañas, él nunca había abandonado el Bosque Bailu. Después, cuando recibió la
semilla, no la usó en sí mismo, sino que, sin dudarlo, la utilizó para moldear un
cuerpo para su maestro.
    ¡Qué leal subordinado!
    Los ojos de Shen Qingqiu recorrieron los murales en la sala del palacio, diciendo
someramente: —Mucho mérito para Xi... para Zhu Zhi-lang. Vivir recluido en la
Montaña Bailu y esperar tantos años por una oportunidad; al tener un subordinado
tan capaz, Tian Lang-jun realmente hace que otros sientan envidia.
 
Tian Lang-jun dijo: —¿No has oído hablar del lema de mi sobrino?
    Shen Qingqiu dijo: —Lo he escuchado. Un favor dado se devuelve muchas veces.
    La cara roja de Zhu Zhi-lang se veía extremadamente rara debajo de la musgosa
luz verde de las velas. Dijo: —El Señor y el Maestro Shen se están burlando de mí.
    Shen Qinqiu no tenía la intención de burlarse de él; en su lugar, estaba ejerciendo
toda su atención al estudiar un mural.
    Los colores de este mural eran brillantes y llamativos, y las pinceladas locas y
frenéticas. Aún así, era posible discernir que la imagen directamente frente a la
entrada del mausoleo era la cara grande de una mujer. Sus ojos estaban arrugados
en forma de media luna y las esquinas de sus labios apuntaban hacia arriba, como si
fuera incapaz de reprimir su alegría. Esta sección del mausoleo era definitivamente el
"Salón del Deleite" de los tres templos "Deleite, Furia y Pena" del Mausoleo Sagrado.
    Tian Lang-jun no había sentido nada extraño aún. Dijo: —Él es así. Su mente solo
puede pensar directamente. Por eso siempre me rogaba que te llevara al Reino
Demoníaco.
    Shen Qingqiu nunca había entendido este tipo de razonamiento. Girándose
ligeramente, miró a Zhu Zhi-lang. —¿Qué tiene que ver el uno con el otro, llevarme al
Reino Demoníaco y devolverme un favor?
    Tian Lang-jun dijo con calma: —Por supuesto que está conectado. No se puede
permitir que las cuatro grandes sectas permanezcan. Como el Señor de la Cumbre
Shen todavía está con la Secta Cang Qiong y por lo tanto, cae en esta extensión, Zhu
Zhi-lang, naturalmente, no quiere que te quedes en ese lugar.
    Shen Qingqiu no sabía cómo responder.
    Inicialmente había pensado que Tian Lang-jun era relativamente razonable. Sin
embargo, después de conversar con él, ¡ahora descubrió que este hombre era
virtualmente indistinguible de cualquiera de esos ambiciosos tipos de BOSSes de
"destruye el mundo, mata a los buenos"!
    Pero si uno fuera a considerarlo, un idealista, expectante joven de un linaje noble
había sido reprimido bajo una montaña por miembros de una raza diferente durante
tantos años. Un resentimiento de raíces profundas era totalmente esperado.
    Shen Qingqiu se detuvo y luego preguntó: —¿El siguiente paso es extinguir a toda
la humanidad?
    Tian Lang-jun parecía confundido. —¿Por qué pensarías así? Por supuesto que no.
Me agradan los humanos, pero no las cuatro grandes sectas.
    Sonrió, luego continuó: —Al contrario, tengo un regalo que darle a la raza humana.
    A pesar de que no sabía qué era este supuesto regalo, ¡definitivamente no era
algún objeto envuelto con una cinta que traería gran alegría a la humanidad! Shen
Qingqiu acababa de comenzar a escupir un "mierda" bastante fuera de práctica
cuando, de repente, el mausoleo comenzó a temblar.
    La grava en el suelo tembló. Los dos pies de Shen Qingqiu se mantuvieron firmes
contra el suelo, pero su cuerpo no pudo evitar balancearse salvajemente. En la
distancia, incluso pudo escuchar un débil grito que sacudía la tierra.
    Con cautela, preguntó: —¿Qué pasa?
    Tian Lang-jun escuchó atentamente por un momento. —Han llegado mucho más
rápido de lo que pensé. —Se giró hacia Zhu Zhi-lang—. ¿Cuántos?
 
Zhu Zhi-lang dijo: —Al menos doscientos.
    Tiang Lang-jun sonrió: —Solo atrapar diez es extremadamente difícil, esto no debe
ser fácil para él.
    Shen Qingqiu no podía entender de qué estaban hablando, pero parecía que no
tenían ninguna intención de iluminarlo. Tian Lang-jun sacudió un poco de arena de su
hombro y luego dijo: —Señor de la Cumbre Shen, desde hace cinco años, mi sobrino
ha estado tratando de forzarte a separarte de la Secta de la Montaña Cang Qiong.
¿Qué piensas de esto? ¿Te gustaría ir con él?
    Prácticamente ya has traído a la persona a las tumbas ancestrales y todavía estás
haciendo esta pregunta inútil–espera un segundo... ¿Hace cinco años? ¿Separarme?
    El corazón de Shen Qingqiu se sacudió. Dejó escapar: —Los sembradores de la
Cuidad Jinlan. ¿Fue eso parte de tu plan para hacerme abandonar la Secta de la
Montaña Cang Qiong?
    Ahora que lo pensaba, la razón por la que no podía regresar a la secta era por todo
lo que había comenzado en la Cuidad Jinlan.
    Shen Qingqiu preguntó: —El sembrador que me apuntó con su dedo, ¿eso fue
culpa tuya?
    Zhu Zhi-lang bajó su cabeza. Tian Lang-jun le dio unas palmaditas en el hombro,
como alentándolo. —Originalmente, eso era solo un experimento para resolver los
problemas de deficiencia de alimentos de las malvadas tribus del Sur. Solo fue
causalidad que el Señor de la Cumbre Shen estuviese presente. Zhu Zhi-lang solo
quería que el Señor de la Cumbre Shen rompiera cualquier deseo de regresar a la
humanidad, eso es todo.
    Shen Qingqiu inmediatamente fulminó con la mirada a Zhu Zhi-lang. Así que este
presunto pago era conseguir un sembrador para que lo difamara, ¡¿no era esto muy
fraudulento?! ¡El favor de una serpiente realmente no era confiable!
    Zhu Zhi-lang dijo suavemente: —Maestro Shen, Junshang dijo que quería eliminar
a todas las cuatro grandes sectas, sin dejar viva a una sola persona... Esta humilde
persona sinceramente no quería, en ese momento...
    Shen Qingqiu reprimió su enojo y dijo: —¿Qiu Haitang también fue culpa tuya?
    Tian Lang-jun dijo: —No reconozco el nombre —miró a Zhu Zhi-lang, quien se giró
para mirar a Shen Qingqiu.
    Zhu Zhi-lang dijo: —Esa mujer realmente no es alguien que yo encontré.
    La Qiu Haitang que apareció repentinamente y los sembradores atacando a Shen
Qingqiu de izquierda a derecha en un ataque de pinza[2], forzándolo a rendirse
contra Palacio Huan Hua y a otro encarcelarse en la prisión de agua, ¿en realidad
fueron solo una coincidencia? Olvídalo. Ahora que las cosas han llegado a esto, ya no
importaba.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Cuál es la otra razón?
    Tian Lang-jun respondió con calma: —Convocar al Señor de la Cumbre Shen aquí
también fue por mi propio egoísmo.
    Suspiró. —Ese hijo mío, criarlo durante tantos años realmente ha sido un
inconveniente para el Señor de la Cumbre Shen.
    Aunque había sospechado durante mucho tiempo que este asunto tenía que ver
con Luo Binghe, escuchar su nombre todavía hacía temblar el corazón de Shen
Qingqiu. Intentó animarse a sí mismo a regañadientes, antes de preguntar: —¿Luo
Binghe? ¿Qué tiene esto que ver con él?
 
Tian Lang-jun resopló, bajando su cabeza. —¿Cómo digo esto? Me he dado cuenta de
que hacia el Señor de la Cumbre Shen, él es extremadamente...
    A pesar de que sus palabras eran vagas y poco claras, esquivando la pregunta por
completo, Shen Qingqiu aún así no tuvo ninguna dificultad para encadenar una teoría.
    A medida que Tian Lang-jun poseía este cuerpo para aumentar, a medida que su
energía demoníaca se volvía más vigorosa y su cultivo comenzaba a recuperarse, el
cuerpo que utilizaba comenzaría a desmoronarse cada vez más, requiriendo retoques
por todas partes. Tarde o temprano, requeriría un nuevo cuerpo. Este cuerpo
funcionaría mejor si fuera alguien relacionado con él, un Demonio Celestial similar. Si
de casualidad este cuerpo fuera un híbrido y fuera capaz de usar dos sistemas de
cultivo separados, solo sería aún mejor.
    ¿El cuerpo de quién era más adecuado que el de Luo Binghe?
    Shen Qingqiu entrecerró sus ojos: —¿Entonces la razón por la que llamaste mi
alma fue para atraerlo al Mausoleo Sagrado?
    Tian Lang-jun dijo: —El Señor de la Cumbre Shen es una persona perceptiva.
    Shen Qingqiu le advirtió: —Luo Binghe aún no se ha apoderado de tu posición
original. No puede entrar al Mausoleo Sagrado, incluso si quisiera.
    Tian Lang-jun lo miró confiadamente. —Mientras él quiera, definitivamente será
capaz de venir.
    Shen Qingqiu dijo lentamente: —No importa lo que quieras hacer, este es tu hijo.
    Tian Lang-jun dijo: —Ciertamente.
    —El hijo tuyo y de Su Xiyan.
    Tian Lang-jun dijo: —¿Y?
    Al escuchar estas palabras, Shen Qingqiu finalmente se convenció.
    En las pocas oraciones en las que Tian Lang-jun mencionó a Luo Binghe, aunque
su expresión sonriente seguía siendo la misma, todas sus palabras y expresiones eran
frías.
    Esa imagen en la mente de Shen Qingqiu de un Tian Lang-jun amoroso y justo
desapareció inmediatamente. Ahora, se dio cuenta de que cada vez que Tian Lang-jun
hablaba de Su Xiyan, su tono nunca vacilaba. Se refería cariñosamente a Luo Binghe
como "este hijo mío", pero uno difícilmente pensaría que compartían alguna relación
padre-hijo.
    Tian Lang-jun no solo no era un pacifista, sino que tampoco era romántico. Esto
subvertió completamente el prolongado pensamiento (y tal vez ilusorio) de Shen
Qingqiu.
    En realidad, esto era normal. El clan de los demonios miraba las emociones con frío
desprecio, prefiriendo la buena comida, la influencia y el poder. Era solo que al ver en
persona esta actitud de "no podría importarme menos", Shen Qingqiu no podía no
sentirse incómodo.
    Luo Binghe realmente era... un niño no amado.
    Shen Qingqiu siempre había usado esa olla ennegrecida de la Cuidad Jinlan para
estrellarla contra la cabeza de Luo Binghe. Este niño, cargando tal cara de agravio
durante tanto tiempo, había intentado de defenderse muchas veces, pero fue en
vano. No hace mucho, cuando se separaron, Shen Qingqiu ni siquiera había usado
palabras duras para reprenderlo.
    Estaba extremadamente resentido contra Tian Lang-jun. Sin embargo, si uno fuera
a considerarlo, él mismo no era mucho mejor. Había lastimado profundamente a Luo
Binghe.
    La tumba acababa de caer en un silencio mortal cuando la segunda oleada de
animales rugió y la batalla descendió. Esta vez fue aún más despiadado, los sonidos
de agitación acercándose por el momento.
    En este punto, Shen Qingqiu no era capaz de mantenerse de pie por más tiempo.
Aferrándose al ataúd, preguntó: —¿Puede alguien explicarme exactamente qué está
pasando?
    Antes de que pudiera terminar el "qué", todas las piedras preciosas incrustadas en
el mausoleo comenzaron a caer. Las tres personas que se encontraban dentro de la
sala del palacio tuvieron reacciones rápidas, apartándose velozmente del camino. Con
un choque repentino, un objeto extremadamente pesado se estrelló contra el techo
del palacio, aterrizando en el centro de la habitación. El humo y el polvo se
entremezclaron con los rayos de luz de arriba, revelando una figura negra.
    Luo Binghe estaba de pie sobre la cabeza de una bestia gigante de color negro
oscuro, sus túnicas negras ondeando salvajemente en el polvo. La espada Xin Mo
yacía desenfundada sobre su espalda. Un par de ojos brillaba rojo en la luz,
contemplando la escena con una feroz intención asesina.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Ya que me has ayudado, te devolveré el favor muchas veces (): "El favor de
una gota de agua ha sido recompensado con la gratitud de un manantial de agua".
    [2] Ataque de pinza (pincer attack): Táctica militar en la que dos o más fuerzas
atacan desde múltiples lados a la vez; especialmente un lado el cual arrincona al
enemigo.