Capítulo 14

Después de caer inconsciente, Shen Qingqiu se despertó como alguien medio muerto.
    Abrió los ojos y vio un dosel blanco puro sobre su cabeza y supo que estaba en su
propio cuartel en la Cumbre Qing Jing. El caos causado por los demonios ya debería
haberse calmado. Tomó aliento y quiso bostezar y estirar cuando de repente, la
puerta se abrió y alguien entró.
    Ming Fan llevaba una bandeja y, al ver que estaba despierto, arrojó la bandeja a su
izquierda y aulló.
    —Shifu, ¡finalmente has despertado!
    Aún había otra persona parada afuera de la puerta. Luo Binghe estaba en la
puerta. Parecía que quería entrar pero estaba incierto e inseguro.
    Después de aullar, Ming Fan se dio vuelta y lo vio. Él reprendió: —¿Cómo es que
todavía estás parado aquí? —Luego se volvió hacia Shen Qingqiu— No sé qué tipo de
enfermedad tiene este niño que insiste en permanecer de pie aquí como un palo. ¿No
sabes que Shizun se molesta una vez que te ve? Le recordé, pero él aún así no se va.
    Shen Qingqiu débilmente levantó una mano: —...También podría. Depende de él.
    Ming Fan dijo: —El Tío Marcial Liu de la Cumbre Bai Zhan dijo que le dijera cuando
te despertaras. ¡V-voy a buscar al Tío Marcial Liu, al Mayor Tío Marcial Mu, y al Jefe
de Secta! —Después de terminar, se precipitó hacia la puerta.
    Parece que realmente había dormido durante mucho tiempo... Yue Qingyuan ya
había regresado a la Secta de la Montaña Cang Qiong. En cuanto a "Mayor Tío Marcial
Mu", debe ser Mu Qingfang de la Cumbre Qian Cao[1]. La Cumbre Qian Cao se
especializa en habilidades médicas y producción de medicamentos, por lo que es
necesario que él esté en la escena.
    Luo Binghe se movió y se abrió camino para que la ruta estuviese despejada.
Estaba lejos, pero se negó a irse, su atención se centró en la habitación.
    Shen Qingqiu se sentó lentamente y dijo: —¿Tienes algo que decir? Si es así,
entonces entra.
    Luo Binghe caminó dentro de la habitación y de un golpe, de repente se arrodilló.
    Shen Qingqiu: —¡¡¡...!!!
    Sistema, espera un momento, ¿qué esta pasando? Solo dormí un tiempo, ¿cómo es
que se volvió así justo después de que me desperté? ¿Cuánto tiempo realmente
dormí? ¿Ya han pasado diez años?
    Después de que Luo Binghe se arrodilló, él levantó la cabeza. Sus ojos estaban
calientes con lágrimas y culpa: —Pidiéndole a Shizun que perdone la ignorancia
pasada de este discípulo.
    Esta palabra "ignorancia"; no importa en quién fuera puesta, ¡no podría ponerse en
Luo Binghe!
    —Este discípulo originalmente pensó que Shizun no se preocupaba por mí. Solo en
la tercera prueba me di cuenta de los problemas de Shizun en el pasado.
    Shen Qingqiu: —No, no, no. Tu Shizun original realmente no se preocupaba por ti,
prefería que murieras, realmente... Sin embargo, ¿de qué problemas míos te diste
cuenta? Deberías decir más; ¡También estoy muy curioso!
    Luo Binghe no siguió hablando esa línea y solo dijo sinceramente: —A partir de
ahora, este discípulo definitivamente servirá a Shizun con todo su corazón, obedecerá
todas sus órdenes e instrucciones.
    Shen Qingqiu lo miró con una expresión complicada.
    El corazón de este niño en este momento era verdaderamente... ¡muy amable y
honesto!
 
¿Lo salvó una vez y todos los pasados abusos físicos y verbales fueron
completamente olvidados?
    Si esto continuaba, ¿sería capaz de endurecerse y empujarlo brutalmente hacia el
Abismo Sin Fin?
    Shen Qingqiu guardó silencio por un momento y luego dijo: —Mientras lo
entiendas, está bien. Levántate primero.
    Aunque no entendía en absoluto, ¿qué aprendió Luo Binghe al final?
    Vio a Luo Binghe levantarse lentamente, pero aun así se rehusaba a irse, un poco
tímido como si todavía hubiera algo que quisiese decir. Shen Qingqiu preguntó:
—¿Hay algo más?
     Luo Binghe dijo: —Shizun durmió durante muchos días y acaba de despertar. ¿No
sé si Shizun tiene hambre?
    Shen Qingqiu solo se dio cuenta de que estaba tan hambriento que sintió que su
frente se había pegado a su espalda. Una vez que escuchó que había comida, sus ojos
se volvieron verdes de deseo y rápidamente dijo: —Mucha. Tú tráelo entonces.
    Luo Binghe inmediatamente corrió a la cocina. Las gachas de avena que estos días
rehizo a cada hora finalmente vino de uso. Se atrevió a sostener las gachas que
todavía flotaban en la corriente y lo llevó, ayudando a Shen Qingqiu a sentarse
correctamente desde la cama. Ansiosamente atento a un error, casi lo alimentó
directamente a la boca de Shen Qingqiu. La piel de gallina emergió en los brazos de
Shen Qingqiu y él mismo tomó la cuchara, comiendo algunos bocados antes de ver
que Luo Binghe todavía estaba de pie al lado de la cama y observándolo de cerca.
    Shen Qingqiu pensó por un momento, luego de repente se dio cuenta y dijo a la
ligera: —El sabor no está mal.
    Aunque dijo que el sabor no era malo, Shen Qingqiu casi tuvo una cara llena de
lágrimas de sentimiento.
    Las costumbres principales de la Cumbre Qing Jing caminaban el camino de lo
fresco y lo liviano. Incluso el estilo del cocinero estaba entre esas líneas, así que no
importaba cómo comiera, el sabor en la boca de Shen Qingqiu era tan ligero que era
como un pájaro tomando un vuelo. Pero a pesar de que el recipiente en sus manos
también era de gachas –tal vez era un problema con respecto a los ingredientes o la
técnica–, estaba en un estándar completamente diferente en comparación con ese
cuenco de sopa de agua liviana de gachas.
    Gachas blancas como la nieve, ligeramente acuosas con algo de guarnición de
cebolla verde, deliciosa y hermosa carne desmenuzada, y la cantidad justa de
jengibre cortado en tiras finas. ¡Era comparable a lo que el chef jefe de la propia casa
de Shen Yuan hizo en su mundo original!
    Al escuchar su exageración, los dos ojos de Luo Binghe brillaron y dijo: –Si a
Shizun le gusta, ¿qué tal si este discípulo te hace cosas nuevas todos los días?
    Shen Qingqiu se atragantó en el acto.
    Luo Binghe atentamente le golpeó[3] la espalda. Shen Qingqiu agitó una mano
para expresar que estaba bien. Estaba un poco horrorizado.
    La buena cocina de Luo Binghe era el arma número uno para "matar" hermanas.
Realmente no creía que tuviese el privilegio de comer los platos creados por Luo
Binghe que solo unas pocas selectas del harem, contadas con una mano, podían
comer.
    Aún más horripilantes eran sus líneas, sus líneas. Esta frase "hacer cosas nuevas
para ti todos los días", ¿no fue usada por Luo Binghe para hacer que esas nobles
seleccionadas señoritas dejaran ir su ira y voluntariamente entraran en su harem?
 
¡Las cosas pueden ser comidas descuidadamente, pero las palabras no se pueden
decir sin cuidado!
    Al ver la extraña expresión de Shen Qingqiu, Luo Binghe se sintió un poco
incómodo y preguntó: —Shizun, ¿no te gusta?
    Shen Qingqiu pensó por un momento. ¿Qué tiene que ver conmigo? Como ya lo ha
hecho para mí, sería un tonto si no lo tomara. Hablando de eso, ¡el protagonista
masculino siendo un cocinero libre para mí es algo que vale la pena presumir!
    Inmediatamente puso una expresión amable y suave cuando dijo: —A este Maestro
realmente le gusta. Estos deberes serán dados a tu cuidado a partir de ahora.
    ¡Al final ya no tendrá que seguir comiendo esa sopa de agua liviana! ¡Este Maestro
también también fue capaz de abrir y dirigir una pequeña cafetería!
    Después de recibir la confirmación, todo el cuerpo de Luo Binghe emitió un aura
como una flor floreciendo durante la cálida primavera. Shen Qingqiu vio su apariencia
así y no supo porqué de repente sintió que quería frotarle la cabeza.
    Después de enviar lejos al abierto y brillantemente sonriente Luo Binghe, Shen
Qingqiu llamó a el sistema.
    —Sistema, quiero preguntarte algunas cosas. —Pensó por un momento— La
escena del Abismo Sin Fin... ¿es inevitable?
    Sistema: Si Luo Binghe pierde la trama del "Abismo Sin Fin", nivel de frialdad -
10000. 
    Shen Qingqiu escuchó claramente el último número y tuvo el habitual bocado de
sangre. Olvídalo, los vómitos son vómitos y ya se había acostumbrado.
    En realidad, ya había pensado en lo que sucedería después y llegó a una
conclusión. Si no podía desterrar a Luo Binghe al Abismo Sin Fin, entonces Luo Binghe
no podría activar su dedo dorado. Si el protagonista era dejado colgando, ¿cómo
podría haber algo de frialdad?
    Por lo tanto, el camino de la escena del Abismo Sin Fin debe ser caminado. Y la
parte más miserable de este libro era que esta misión cayó en la cabeza del villano
escoria número uno.
    Todavía no quería rendirse y volvió a preguntar, aunque con un poco de un triste
suspiro. El actual Luo Binghe que era como un pequeño sol que tuvo que descender
para convertirse en ese sombrío y de sangre fría Jefe del libro. Incluso alguien como
él que había transmigrado no podía cambiar este hecho.
    ¡Él estaba destinado a empujar al protagonista al Abismo Sin Fin, abriendo el
camino para que se convirtiera en una leyenda para las generaciones!
    Shen Qingqiu estaba aún más preocupado por su propio futuro.
    Si no lo hacía, su nivel de frialdad descenderá en 10000. Él de verdad no podría
morir más exhaustivamente.
    Lástima que las manos de Luo Binghe después de haber sido ennegrecidas
definitivamente no lo dejarían.
    ¿Qué clase de cosa es esta?
 
 
 
 
 
    Luo Binghe no se había alejado por mucho tiempo cuando los aprendices de Shen
Qingqiu se acercaron para inspeccionar su enfermedad.
    Shen Qingqiu se acostó en la cama, su mano sosteniendo un libro, cuando se
encontró con Yue Qingyuan entrando primero. Quería levantarse de la cama, pero Yue
Qingyuan lo detuvo rápidamente: —Qingqiu, no te muevas descuidadamente. No te
intentes parar solo para caer al suelo. Es mejor recostarse, no hay necesidad de
preocuparse por cosas como modales. —Desde otra dirección detrás de él estaba Mu
Qingfang— Hermano Marcial Mu, ven y echa un vistazo a Qingqiu otra vez.
 
Mientras estaba inconsciente, Mu Qingfang ya había dado un diagnóstico para Shen
Qingqiu. En este momento, probablemente contaría como una consulta de
seguimiento. Shen Qingqiu le ofreció su muñeca y cortésmente dijo: —Estaré
molestando al Hermano Marcial Mu.
    Mu Qingfang asintió y se sentó al lado de la cama, sus dedos tomaron su pulso.
Para el conocimiento médico dep Señor de la Cumbre Qian Cao, todo tipo de
enfermedades misceláneas difíciles solo necesitaban un breve momento de inspección
para emitir un juicio y determinar una contramedida. Sin embargo, él aún así tomó
seriamente su pulso por un largo tiempo antes de retirar sus dedos.
    Yue Qingyuan preguntó: —¿Cómo está?
    Shen Qingqiu no fue reservado y preguntó directamente: —¿Puede este veneno ser
curado?
    Liu Qingge sacudió las mangas y se sentó al lado de la mesa, resoplando: —Este
veneno se llama Sin Cura, ¿qué dices?
    Shen Qingqiu suspiró: —Entonces Hermano Marcial Mu, simplemente dime,
¿cuántos años me quedan para vivir? ¿Cuántos meses? ¿O es cuántos días?
    Mu Qingfang negó con la cabeza y dijo: —Aunque no tiene cura, puede ser
reprimido.
    Su voz era pareja, ni ligera ni pesada, pero Shen Qingqiu sintió que había tenido
un cambio de fortuna.
    Aunque este veneno se llamaba "Sin Cura", en realidad era curable.
    Porque en el trabajo original, al comienzo de la Conferencia de la Alianza Inmortal,
había una recatada y agraciada pequeña aprendiz-hermana de otra secta que había
contraído este veneno demoníaco.
    El punto clave era que ella era la chica del protagonista.
    ¿Has conocido al protagonista masculino de una novela de sementales que dejó
morir envenenada a su propia chica?
    ¡Si lo has hecho, entonces debe ser el protagonista de una novela de semental
promedio del autor!
    ¡Sería un fracaso de decenas de miles de años de novela de semental!
    ¡La cura era muy simple! Regresemos y miremos el desarrollo en el trabajo
original.
    Debido a la fuerza irresistible de la escena, la pequeña agraciada hermana-
aprendiz había contraído el veneno de un espíritu demoníaco en fin de salvar al
protagonista masculino. Luo Binghe sintió que tenía una responsabilidad ineludible y
se dedicó a la tarea de encontrar una cura para la pequeña agraciada hermana-
aprendiz.
    Coincidentemente, en el bosque de la montaña en la Conferencia de la Alianza
Inmortal, crecía una milagrosa flor de mil años. –Lo siento, Shen Qingqiu olvidó como
se llamaba qué flor o qué hierba porque en "Camino del Demonio Inmortal Orgulloso"
había al menos cincuenta y tantos tipos de esas flores milagrosas, y cada una tenía
por lo menos miles de años de antigüedad y se podía ser contada como una flor o un
arbusto milagroso. Los números definitivamente tenían más de tres dígitos y quién
diablos podría recordar todos esos nombres.
    Gran Dios Avión Hacia el Cielo, ¿crees que las flores milagrosas son como los
repollos chinos en venta? Dale un poco de dignidad a estas plantas milagrosas, ¡de
acuerdo!
    Luo Binghe pensó que esta flor milagrosa de los cuentos definitivamente curaría el
veneno en el cuerpo de la pequeña agraciada aprendiz-hermana. No solo luchó
amargamente para recogerla para ella, sino que también desperdició tres días. En
estos tres días buscó la flor mientras luchaba contra los monstruos y ambos
desarrollaron sentimientos el uno por el otro. El veneno de la pequeña agraciada
aprendiz-hermana se hizo cada vez más serio, su cuerpo entero estaba débil cuando
Luo Binghe finalmente pudo recoger la flor. Las dos personas se llenaron de alegría y
rápidamente la agraciada aprendiz-hermana comió la flor cruda.
    Pero, ¡no funcionó! ¡El veneno no fue curado!
    Los corazones de ambas personas se enfriaron. La niña sintió que iba a morir y
pensó que debía dejar atrás un recuerdo inolvidable para que su existencia no fuese
olvidada, por lo que aprovechó la oportunidad cuando todavía estaba débil para
empujar a Luo Binghe...
    Luo Binghe hizo una demostración de resistencia, pero luego pensó: "ella está
haciendo todo por mí. No puedo ser frío de corazón y rechazar su último deseo". Y
después de una muestra de renuencia, cedió y obedeció...
    Después de hacer pa pa pa[2], ¡el veneno de la niña se curó naturalmente!
    ¿Fatigoso? ¿Vulgar? ¿Traído por los pelos? Pero es muy genial, ¿verdad? Trueno
frío, trueno frío, hahaha...
    Entonces, el veneno, ¿cómo fue curado?
    Es porque Luo Binghe era mezclado entre sangre de demonio y humana. ¡Además,
el lado demoníaco de su linaje era esa antigua sangre del demonio celestial, el
Sagrado Gobernador número uno de los demonios! Un poco de veneno para demonios
ni siquiera era suficiente para rellenar los huecos de sus dientes. Durante el proceso
de los dos teniendo relaciones sexuales, el veneno ya había sido chupado por Luo
Binghe y asimilado lejos. Al mismo tiempo, incluso los nutrientes de la flor milagrosa
que antes la niña había comido cruda, fueron absorbidos por él, ¡dándole un gran
impulso en el cultivo!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Cumbre Qiancao (  ) / Mu Qingfang ( ): Cumbre Qiancao significa Cumbre de
"Miles de Pastos". El nombre sugiere que es la división médica de la Secta de la
Montaña Cang Qiong. Qingfang significa "fragancia clara".
    [2] Pa pa pa: Argot pata referirse al sexo. En esta novela se refiere mucho al sexo
de esta manera, recuérdenlo.
(  °   °)
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: diseños de mu qingfang y yue qingyuan en multimedia!