Capítulo 68

: En el Templo Zhao Hua
 
Había bajado la cabeza en consideración, pero Liu Qingge pensó que estaba
avergonzado después del regaño. Su expresión se relajó y su tono se volvió menos
severo. —Todos nuestros camaradas no entienden porqué insistes en ser tan bueno
con él.
    Liu Qingge se inclinó ligeramente hacia delante y la brillante luz de las velas pintó
una capa de calidez sobre su cara pálida como la nieve. Preguntó severamente: —O
es decir, esos rumores, ¿todos son ciertos?
    Realmente había sido demasiado ingenuo e inocente al creer que Liu-juju
rechazaría ese chisme. El agarre de Shen Qingqiu en su abanico se apretó. —Así que
incluso Liu-shidi creería esos rumores sin sentido.
    Liu Qingge se sentó derecho de nuevo. —No los creo. Pero has estado protegiendo
incondicionalmente a ese despreciable malagradecido.
    Shen Qingqiu dijo impotente: —No lo he estado protegiendo. Solo no quiero
malinterpretarlo de nuevo.
    Liu Qingge dijo fríamente: —No entiendo las cosas entre ustedes dos. Es más fácil
cambiar las montañas y los ríos que cambiar el carácter esencial de uno. Luo Binghe
no es en absoluto el tipo benévolo, cuídate bien.
    Terminó, se levantó y salió. Naturalmente, Shen Qingqiu también sabía que Luo
Binghe no era en absoluto el tipo benévolo. Pero, hasta ahora, aún no podía
determinar si era o no el tipo malvado–todavía era un dolor de cabeza. Liu Qingge
casi había salido por la puerta cuando le dio un vistazo a la pequeña mesa mientras
pasaba y pareció haber visto algo increíble, su pie pisando el aire.
    Al levantar su cabeza, Shen Qingqiu vio que Liu Qingge aún no había salido de la
habitación. Sintió que algo estaba raro. —¿Qué?
    Liu Qingge giró rígidamente la cabeza, mirándolo de arriba abajo con la compleja
mirada de alguien al contemplar algo que nunca antes había visto. Después de un
rato, negó con la cabeza y finalmente abrió la puerta para irse. En esos cortos pocos
pasos, pareció haber tropezado con el umbral de la puerta.
    ¡¿Qué pasa?!
    Shen Qingqiu durmió profundamente esa noche.
    Temprano en la mañana del día siguiente, cuando todavía estaba medio en un
sueño, sintió a alguien más en la habitación.
    Esta persona era silenciosa y de pies ligeros, moviéndose por todos los rincones de
la habitación. Shen Qingqiu levantó un párpado para mirar y se congeló, mirando
fijamente el lugar.
    El único que estaría interesado en escabullirse en su habitación a primera hora de
la mañana, por supuesto, sería Luo Binghe.
    Pero, este era un Luo Binghe muy diferente.
    Se había cambiado a un conjunto de ropa blanca, el cabello negro también atado
de manera ordenada con una cinta de color claro. Recorría la habitación con una
expresión relajada y contenta.
    Este atuendo y esta apariencia eran completamente idénticos a los de Luo Binghe
de antes de la Conferencia de la Alianza Inmortal. Un discípulo modelo, puro y
ocupado de una gran secta (tacha eso), la imagen de una diligente, competente y
encantadora joven doncella (tacha eso), es realmente... en realidad es...
    Luo Binghe giró la cabeza. Al verlo apoyándose en un brazo, extendió una mano y
dijo, lleno de sonrisas, —¿Shizun está despierto? La comida de la mañana está en la
mesa.
 
Shen Qingqiu apoyó su frente en una mano, pero su cuerpo respondió solo y tomó la
mano de Luo Binghe, levantándose de la cama.
    Lo extraño era que este tipo de ritual matutino era exactamente el mismo tipo de
servicio que recibía todas las mañanas hace mucho tiempo en la Cumbre Qing Jing.
Levantarse, vestirse, lavarse, sentarse, desayunar–todo el conjunto era realizado
automáticamente bajo el cuidadoso servicio de Luo Binghe.
    Si el escenario fuera cambiado por la casa de bambú en la Cumbre Qing Jing,
¡realmente habría una aterradora ilusión de que el tiempo fluye hacia atrás!
    Luo Binghe dijo: —El desayuno de este hospedaje es realmente incomible. He
tratado injustamente a Shizun.
    Si el objeto de comparación era la manualidad de Luo Binghe, esta evaluación era
muy educada. Shen Qingqiu suspiró profundamente y preguntó: —¿Dónde está tu
Shishu?
    Luo Binghe dijo con una sonrisa: —No lo sé.
    Cada vez que uno mencionaba uno de esos dos al otro, siempre serían esas tres
simples y severas palabras. Shen Qingqiu concluyó que había ido tan lejos por el
camino de la investigación como pudo; preguntarle sería estar desperdiciando sus
palabras. En un destello animado, Luo Binghe había ido a hacer su cama.
    ¡Este demonio encarnado estaba haciendo su cama! Esta escena era demasiado
satisfactoria, pero Shen Qingqiu no se atrevía a mirar. De repente, la voz de Luo
Binghe se elevó de nuevo. —Pero, dado a que Shizun está dispuesto a dejarme llamar
Shishu a Liu Qingge, eso quiere decir que aún me reconoces como un discípulo de la
Cumbre Qing Jing.
    ¿En serio?
    ¿Cuántas veces me has perseguido gritando Shizun esto, Shizun eso?
    Shen Qingqiu dijo: —¿Cuándo dijo este maestro que no eres mi discípulo?
    Luo Binghe dijo en voz baja: —Siempre pensé que Shizun me había expulsado
tácitamente de su puerta. Siempre te perseguía gritando Shizun, pero ciertamente,
tenía mucho miedo de que solo fuera mi ilusión unilateral.
    ...No podía soportarlo.
    Shen Qingqiu hizo un facepalm. Ten un poco de temple, ¿no? ¡Bing-ge!
    Tú eres quien se paró frente al harem y dijo: "tengo tantas mujeres y solo van a
haber cada vez más–tómalo o piérdete". Este tipo de declaración tiránica y cruel fue
de un inigualable protagonista semental.
    Este joven de corazón puro, que trae té, va a buscar agua, lava la ropa y hace las
camas mientras solo habla tímidamente cuando está de espaldas–¿quién es?
    ¿Ah?
    ¿Quién posee tu cuerpo?
    Shen Qingqiu finalmente tuvo otra oportunidad de instruir a su discípulo. Tomó un
sorbo de té y dijo: —Es muy bueno que pienses de esta manera. Ya que sabes que
todavía eres un discípulo de la Cumbre Qing Jing, de ahora en adelante no puedes ser
tan grosero con tu Shishu y Shibo. Especialmente cuando regresamos a la Montaña
Cang Qiong hoy, debes disculparte obedientemente por la última vez que rodeaste la
montaña y destrozaste sus salones.
    Por supuesto, la disculpa no solo sería una disculpa verbal. Debes compensar el
costo original de construcción de cada edificio que rompiste. Esta era la cantidad
mínima de buena fe que podrías pagar.
 
Mientras guardaba con eficiencia los platos del desayuno, Luo Binghe dijo
descuidadamente: —No necesitamos volver a la Montaña Cang Qiong hoy.
    Shen Qingqiu: —En. ¿En? ¿De qué estás hablando?
    Luo Binghe dijo: —Estoy diciendo que, si Shizun realmente quiere ver a todos... mi
Shishu y Shibo, no necesitamos regresar a la Montaña Cang Qiong. Solo podemos
hacer un giro y seguir directamente hacia el Templo Zhao Hua.
    Tan pronto como esas tres palabras "Templo Zhao Hua" salieron de su boca, el
Sistema envió una notificación:
     ¡La misión "Templo Zhao Hua" ha sido oficialmente asignada! Asignador: Luo
Binghe. ¡Por favor, seleccione si acepta o no! 
     Aceptar alegremente.   Aceptar de mala gana.   Rechazar. 
    El mismo Luo Binghe inició esta misión. Shen Qingqiu entornó los ojos. —¿Como
supiste?
    Luo Binghe dijo: —¿No sabrá Shizun si va? Vámonos mientras Liu... Liu Shishu no
ha regresado.
    Antes de que sus palabras cayeran, Liu Qingge regresó, pateando la puerta con un
golpe. Aunque la puerta había sido derribada, Shen Qingqiu sintió que este era el
estilo y el método de entrada que debería tener el Liu Qingge normal, por lo que su
expresión no cambió. Liu Qingge no le dio una mirada a Luo Binghe cuando le dijo a
Shen Qingqiu: —Cambio de planes. No regresaremos a la Montaña Cang Qiong hoy;
vamos al Templo Zhao Hua.
    Shen Qingqiu se puso de pie. —¿Sucedió algo?
    Liu Qingge dijo severamente: —Algo sucedió. La noticia llegó a la medianoche de
ayer. Hoy, muchas sectas van a discutir en el Templo Zhao Hua por invitación del
cultivador principal. La Secta de la Montaña Cang Qiong está incluida. El clan de
cultivadores de esta ciudad acaba de prepararse para partir.
    En el camino al Templo Zhao Hua, pasaron por la Cuidad Jinlan.
    En esos pocos años, esta capital comercial anteriormente floreciente había sufrido
una desconocida calamidad para estar de la forma en la que estaba hoy. Si no
estuvieran apresurados en un viaje urgente, Shen Qingqiu definitivamente volaría esa
gruesa capa de nube para echar un vistazo.
    No mucho después de pasar la Cuidad Jinlan, llegaron al Templo Zhao Hua.
    El preciado templo era digno y majestuoso, enclavado en la cintura de una antigua
y verde montaña. Normalmente, era un templo tranquilo y aislado, pero ahora era un
hirviente caldero de voces, siluetas que iban y venían de un lado a otro, un incesante
desfile de tropas en espadas voladoras navegando dentro y fuera de la cintura de la
montaña. Los tres se detuvieron al pie de las capas sobre capas de escalones de
piedra hasta el Salón de la Gran Fuerza. Liu Qingge le dijo a Shen Qingqiu: —Ven
conmigo para ir a ver a Zhangmen shixiong.
    Shen Qingqiu estaba a punto de asentir cuando Luo Binghe lo siguió. Su condición
era inusual y su aparición en este contexto causaría una situación delicada. Shen
Qingqiu dijo: —Ve a esconderte primero; no dejes que todos los lideres de sectas te
apunten con sus lanzas.
    Luo Binghe dijo con indiferencia: —Si quieren apuntar, entonces déjalos apuntar.
Por supuesto, tengo que ir con Shizun.
    Este realmente no escucharía los consejos. Si en verdad lo seguía y alguien lo
reconocía, agregaría muchas molestias innecesarias. Shen Qingqiu dijo: —Liu-shidi,
adelántate. Iré un poco después.
 
Liu Qingge les lanzó una mirada fría y voló por los escalones, yendo al encuentro con
la Montaña Cang Qiong.
    Mientras restringiera meticulosamente su energía y ajustara su expresión, Luo
Binghe podía lucirse como un inofensivo personaje de inventario y deslizarse entre la
bulliciosa multitud. Realmente se veía como un atractivo joven de una secta
normal–solo que su rostro era un poco excesivamente guapo y era difícil evitar llamar
la atención de la gente. En cuanto a Shen Qingqiu, aparte de ese momento no muy
espléndido en el que mostró su rostro en la Cuidad Jinlan, había estado enterrado en
la tierra, sin mostrar su rostro durante muchos años. La posibilidad de ser reconocido
era aún menor.
    Los espectadores, agrupados en capas, rodearon el salón del templo y la plaza en
un muro de humanidad. En el pasado, los más numerosos y los más altos y
poderosos definitivamente habrían sido los discípulos del Palacio Huan Hua. Pero,
ahora que el Palacio Huan Hua se había convertido en un culto demoníaco, fueron
excluidos naturalmente. Ni siquiera habían recibido una invitación, y ninguno de ellos
estaba a la vista.
    Varios abades del Templo Zhao Hua presidieron la conferencia en el centro del
Salón de la Gran Fuerza. Incluso el Gran Maestro Wu Chen estaba de pie entre ellos.
Sólo después de mirar más de cerca, Shen Qingqiu pudo descubrir que sus dos
piernas eran prótesis de madera. Con estas, sería capaz de estar de pie y caminar
como de costumbre.
    La Montaña Cang Qiong, con Yue Qingyuan como líder y sentado a un lado del
salón con una solemne y respetuosa mirada. Liu Qingge acababa de llegar por detrás,
agachándose para murmurar unas palabras. La expresión de Yue Qingyuan se agitó.
Inclinando ligeramente su cabeza, miró a todos lados.
    Junto al Gran Maestro Wu Chen estaba el anfitrión del Templo Zhao Hua, el abad
Wu Wang. Este viejo monje canoso juntó sus palmas, su profunda y grave voz
resonando a través del gran salón con fuerza y claridad.
    —Este viejo monje preguntará directamente.
    —Todos los presentes, ¿cuántos de ustedes tuvieron ese mismo sueño anoche?
    ¿Sueño?
    ¡No hace falta decirlo, esto fue obra de Luo Binghe!
    El último dijo suavemente junto al oído de Shen Qingqiu: —Shizun, ¿no estabas
estresado por no tener "evidencia"? De esta manera, ¿no tendrás que tomarte la
molestia?
    No es de extrañar que haya dormido un rato en Xiu Ya. Shen Qingqiu había
pensado que se había quedado sin fuerzas, pero resultó que había estado activando
sus habilidades oníricas en ese momento.
    La mirada de Luo Binghe estaba llena hasta el borde de "¡elógiame!" y "¡acaricia mi
cabeza!", pero su cabeza comenzó a doler. Qué tipo de mundo de ensueño les había
construido Luo Binghe para hacer tan serio el estado de los asuntos que esta cantidad
de personas se reuniría apresuradamente en el Templo Zhao Hua para una discusión
seria...
    No necesitó preguntar antes de que alguien más dijera con irritación: —¿Alguien ha
dicho una palabra sobre qué tipo de sueño era este?
    Esta persona lucía muy familiar. Después de reflexionar un rato, Shen Qingqiu se
dio cuenta de repente. No era este ese... de la Cuidad Huayue, qué secta era–oh, la
Secta Ba Qi, ¡el discípulo principal de la Secta Ba Qi!
    El Gran Maestro Wu Chen dijo cortésmente: —Si le puedo preguntar a este
maestro de secta, ¿cuál es tu nivel de cultivación?
    La persona respondió: —¡Última etapa de la Formación del Núcleo!
    Los dos abades se miraron entre sí, y muchas personas comenzaron a toser
ligeramente.
    Misteriosamente, el Gran Maestro Wu Chen parecía haber llegado a un pequeño
entendimiento. —Eso... eso es bastante extraño. En este templo, todos los que están
por encima de la etapa de Formación del Núcleo tuvieron el mismo sueño...
    El significado detrás de sus palabras era que si realmente estaba en la última etapa
de la Formación del Núcleo, también debería haber tenido el sueño...
    Las personas de abajo expresaron sus acuerdos uno tras otro. —Eso es correcto,
todos los que estamos debajo de la Formación del Núcleo estuvimos perfectamente
bien anoche.
    Al haber mentido sobre el estado de cultivación de uno ante los ojos de todos, y al
haber sido expuesto al segundo, esto realmente era levantar una piedra y dejarla
caer sobre tu propio pie[1]. Para sus adentros, Shen Qingqiu encendió una vela para
este querido amigo que pasó tanto tiempo sin un poco de progreso.
    Aunque la cultivación de ese shixiong no había aumentado demasiado en estos
años, su rostro se había vuelto bastante más grueso. Seguía sin actuar avergonzado
y dijo en voz alta: —¡Hay excepciones para todo! Lo que es más importante discutir,
¿qué tipo de sueño era?
    Secta Ba Qi, con este nombre que gotea un espíritu hegemónico, ni siquiera tenía
un solo cultivador que hubiera logrado la Formación del Núcleo. De otro modo, no
habría necesitado perseguir esta línea de investigación en esta plaza llena de gente.
Parece que este no había recibido una invitación a la discusión, sino que simplemente
vino a participar en la acción, deslizándose con una cara familiar.
    Wu Wang arrugó la frente. Sin embargo, el Gran Maestro Wu Chen tenia un buen
temperamento y comenzó a darle pacientemente un resumen: —El contenido del
sueño era que Tianlang-Jun, quien había sido reprimido en la Montaña Bailu, había
recuperado un cuerpo de carne, comenzando a levantar vientos repugnantes y lluvia
sangrienta[2]...
    Aunque las frases del Gran Maestro Wu Chen eran elegantes y estaban llenas de
un significado oculto, el contenido estaba algo sintetizado. De acuerdo con el gusto de
Luo Binghe, esos "vientos repugnantes y lluvia sangrienta" en su lengua
definitivamente no eran simples golpizas y asesinatos, definitivamente dejaron de
lado muchas más jugadas pesadas...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Levantar una piedra y dejarla caer sobre tu propio pie (): El significado literal
es como se tradujo. La historia detrás del idiotismo da el contexto de "levantar una
piedra" para dejarla caer sobre tu enemigo, pero entonces termina cayendo encima
tuyo.
    [2] Vientos repugnantes y lluvia sangrienta (): El significado idiomático es "reino
del terror" o "matanza".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
n/t: si alguien tiene dudas respecto a la "Formación del Núcleo", en este capítulo se
habla de la última etapa de aquella formación (late-stage/), es decir, la tercera etapa
de las cuatro (early-stage, middle-stage, late-stage y peak) que se necesitan para
pasar al Alma Naciente. Para que quede claro, ya que explicar las etapas y sus
medidas es confuso, Shen Qingqiu está en la etapa de la semi-Formación del Núcleo,
es decir, en la segunda etapa (middle-stage) de las cuatro y como sabemos, él es un
inmortal con tal entereza y poder, y este tipo anda por ahí diciendo que está en una
etapa más alta que de la Shen Qingqiu xd. Espero haya quedado claro, sentí que era
necesario explicar esto para entender las reacciones (?)