Capítulo 37

: Prisión de agua laberíntica
 
—Mayor Shen, por favor, usa esto.
    Cuando Shen Qingqiu inclinó la cabeza, una tira de tela negra cubrió sus ojos.
    En realidad, esto era puramente superfluo. Dada la miríada de misteriosos
patrones en la formación del laberinto del Palacio Huan Hua, incluso si Shen Qingqiu
grabara todo el viaje con una cámara de video, aún así tendría problemas para
recordar cómo entrar y salir.
    La prisión de agua estaba húmeda, el suelo algo resbaladizo. Con ambos ojos con
los ojos vendados, solo podía confiar en los discípulos escoltando el camino.
    Shen Qingqiu dijo: —Gongyi Xiao.
    Gongyi Xiao había estado continuamente siguiendo detrás de él, y se apresuró a
responder: —¿Mayor Shen?
    Shen Qingqiu dijo: —Mientras espero por el juicio efectuado por las cuatro
facciones, ¿puedo contactar a personas del mundo exterior?
    Gongyi Xiao dijo: —Solo aquellos que carguen la tarjeta de pasaje de cintura del
Palacio Huan Hua pueden entrar a la prisión de agua sin obstrucciones.
    En este caso, sería un poco de lío para Shang Qinghua visitarlo en la cárcel para
discutir el uso de la Semilla de Rocío. Shen Qingqiu pensó un momento y preguntó:
—¿Cómo fueron manejados esos sembradores?
    Gongyi Xiao respondió a todas sus preguntas: —Después de que fueron
incinerados, los grandes maestros del Templo Zhao Hua recuperaron los restos para
realizar ceremonias por sus almas[2].
    Desde al lado vino una voz insatisfecha: —Hermano mayor, ¿por qué hablas tanto
con él? Después de entrar en la prisión de agua, ¿realmente quiere intentar irse?
    ¡Esta voz familiar, era, una vez, más ese discípulo de cara marcada con un rencor
contra él!
    Gongyi Xiao regañó: —¡No seas grosero!
    Shen Qingqiu sonrió y dijo: —En este momento, soy, de hecho, un prisionero. No
hay necesidad de reprocharle. Todos pueden hacer lo que les plazca.
    En el momento en que dijo esto, llegaron al lugar donde tenía que permanecer
temporalmente bajo custodia. La tira de tela negra fue removida de sus ojos y su
línea de visión se iluminó levemente, solo para ver que estaban parados frente a una
enorme cueva de piedra.
    Debajo estaba la superficie de un oscuro lago. Antorchas de amarillo oscuro fueron
puestas en intervalos irregulares en las cuatro paredes. La luz del fuego era reflejada
en la superficie del agua, bailando salvajemente en las olas ondulantes. Una
plataforma de piedra blanca hecha por el hombre se elevaba desde el centro del lago,
resplandeciente y translúcida en su color como el jade, –fue definitivamente hecha de
un material especial.
    Gongyi Xiao sacó una cadena de llaves y tocó un área de la piedra. Después de
realizar alguna operación, el sonido mecánico de engranajes rodantes vino desde el
fondo del lago. Un camino de piedra que conducía a la plataforma de piedra en el
centro del lago fue levantado.
    Gongyi Xiao dijo: —Mayor Shen, por favor.
    El discípulo con la cara marcada recogió una piedra ordinaria y dijo: —¡Observa!
    Tiró la piedra al agua del lago, la cual en realidad flotó en la superficie del agua en
lugar de hundirse. Después de un momento, numerosas burbujas se levantaron en la
superficie del agua, chisporroteando como un trozo de carne frita en una parrilla de
hierro caliente. El guijarro fue rápidamente corroído y se disolvió sin dejar rastro.
    El discípulo de la cara marcada orgullosamente dijo: —Esta prisión de agua no
llega a ser usada muy seguido. ¡Quién quiera escapar o secuestrar a alguien,
quedarse adentro es engañarse a sí mismo con ilusiones!
 
Shen Qingqiu estaba sorprendido por la destructividad de este líquido.
    Si alguien se metiera en este lago, probablemente ni si quiera sus huesos dejarían
rastro.
    ¡¿No es el Palacio Huan Hua una famosa secta justa?! ¡¿De dónde sacaron tanto de
este, obviamente ilegal, líquido destructivo?!
    Shen Qingqiu siguió el camino de piedra, caminando extraordinariamente
cuidadoso. Si se resbalara en la piedra, lo que sucedería después no sería divertido.
Cuando llegó a la plataforma de piedra en el centro del lago, Gongyi Xiao giró la llave
una vez más y el pequeño camino se hundió de nuevo en el lago.
    Shen Qingqiu se sentó en el suelo de la plataforma de piedra. Miró a su alrededor,
secretamente debatiendo consigo mismo que si fuera capaz de volar sobre el agua
con su espada, haría el agua corrosiva, inútil. Estaba solo pensando en esto cuando
vio a Gongyi Xiao girar un mecanismo al lado del ojo de la cerradura.
    Después de eso, el sonido de agua fluyendo vino desde arriba. Shen Qingqiu miró
hacia arriba y vió oscura y nublada agua descendiendo del cielo en todas direcciones,
formando una cortina de agua hermética que lo rodeaba en la plataforma de piedra
de 20 metros cuadrados.
    ...¡Estaba equivocado! ¡No menciones a los humanos, ni si quiera una mosca sería
capaz de escapar!
    La prisión de agua del Palacio Huan Hua realmente merece su reputación. ¡No es
de extrañar que todas las sectas unánimemente la eligieran como la cárcel pública!
    Shen Qingqiu sabía que definitivamente habría gente viniendo a molestarlo, pero
no esperaba que sucediera tan rápido.
    Fue despertado al ser salpicado por un cuenco de agua fría.
    El frío glacial hizo que Shen Qingqiu se estremeciera, y al principio, pensó que de
alguna manera se había dormido y caído al lago. Sacudió su cabeza y trabajó para
parpadear contra la sensación extremadamente incómoda de agua helada glacial en
sus ojos. Sólo entonces confirmó que era solo agua normal.
    Los 108 Cables Vinculantes Inmortales que rodeaban su cuerpo eran
extremadamente delgados, pero aún así, firmemente bloqueaban sus venas
espirituales e incluso restringían su flujo de sangre. Con su capacidad para resistir el
frío muy reducida, no pudo evitar temblar.
    La cortina de agua en todos los lados fue cortada, y el camino que conecta la
plataforma de piedra con el mundo exterior también se levantó.
    Su línea de visión gradualmente se volvió clara. Mirando hacia arriba, primero vio
un par de zapatos exquisitamente bordados. Mirando aún más arriba, vio una falda
rosa.
    De pie ahí, había una joven chica completamente vestida de rosa, ricamente
enjoyada. Ella arqueó sus cimbreñas cejas y lo miró con ojos almendrados, mientras
sostenía un látigo de metal.
    Shen Qingqiu secretamente rodó sus ojos.
    Luo Binghe era, por supuesto, demasiado bueno atormentando personas, y estas
esposas suyas eran verdaderamente suficientes para poner a prueba los límites de
cualquiera. Ellas continuaban apareciendo rápidamente una tras otra, como mirar
flores mientras se monta a caballo, y una tras otra, todas le causaban problemas. No
vuelvas a aparecer–este Shen Qingqiu no es el producto original y simplemente no
tiene interés en lascivas, hermosas mujeres, ¡¿okay?!
    El látigo de la chica lo señaló directamente: —Si estás despierto, deja de pretender
estar muerto. ¡Esta maestra del palacio tiene algo que preguntarte!
 
Dada a su (falta de) generación y fuerza, sin importar que tan descompuesto Shen
Qingqiu estuviese ahora, aún no era su lugar el venir a interrogarlo.
    Shen Qingqiu dijo: —Este no parece ser el tipo de asunto que la pequeña maestra
del palacio debería estar manejando.
    Esta manzana de los ojos del Viejo Maestro del Palacio[3], esta beligerante cabeza
del harem de Luo Binghe, dijo sin rastro de cortesía: —¡Cesa tu charla! ¡Ya que sabes
quién soy, entonces deberías saber el propósito de mi visita!
    Sus ojos se enrojecieron y rechinó los dientes: —¡Eres un villano tan despreciable,
coludiéndote con el mundo de los demonios y traicionando a tus compañeros!
¡Obtendrás tu justo castigo! Hoy has caído en las manos de esta maestra del palacio;
¡te voy a dar una lección!
    Shen Qingqiu: —No me parece recordar el haber admitido coludir con el mundo de
los demonios.
    La pequeña maestra del palacio pisó muy fuerte: —¿Crees que solo porque no lo
admites, no puedo castigarte? Eres tan injusto, hace mucho que haz sido un famoso
mayor, pero trataste a Hermano Mayor Luo con tanta crueldad y maldad;
naturalmente, harías cosas como coludir con la raza demoníaca.
    ¡El poder de la herencia es, de hecho, realmente fuerte; esta lógica es
absolutamente nacida del viejo maestro de palacio!
    Shen Qingqiu se quedó sin palabras por un momento antes de decir: —¿Él
realmente dijo que lo traté con crueldad y maldad?
    La pequeña maestra del palacio habló con una hermosa canción y un profundo
sentimiento: —El Hermano Mayor Luo es una persona tan buena, por supuesto, no lo
diría. Las heridas que sufrió están todas escondidas en lo profundo de su corazón. No
dejará que nadie las toque, no dejaría a nadie ver... Pero, ¿pensaste que solo porque
no dijo nada en voz alta, no puedo ver las heridas en su alma? ¿Estás diciendo que no
tengo ojos ni corazón?
    ...
    Estos sentimientos verdaderos y emociones honestas... ¡La persona entera de
Shen Qingqiu no se sentía bien!
    ¡¿Es este un maldito concurso de recitación de poesía?!
    Realmente no sabía si golpear el suelo y reír histéricamente o dejar a sus ojos
rebosar en cálidas lagrimas. ¡Lo siento! ¡Sé que es realmente grosero reírse de una
hermana que está revelando sinceramente su profundo amor! ¡Pero esto es,
realmente, muy humillante! ¡Simple, eróticamente humillante!
    Aunque el harem de Luo Binghe era inmenso, realmente era un tremendo
desastre, con todos los tipos posibles. Este era el resultado de él mordiendo más de lo
que podía masticar, yendo por cantidad sobre calidad. También era el resultado de
Avión Disparando Hacia el Cielo insistiendo en escribir una novela de sementales a
pesar de ser un eterno virgen que apenas había tocado la mano de una mujer unas
cuantas veces–¡te lo mereces, jajaja!
    La pequeña maestra del palacio estuvo de repente suspicaz: —¿Qué es esa
expresión en tu rostro?
    Shen Qingqiu de inmediato frenó su risa, comprobando si su cara había sido
estrechada. Ofender a esta chica no guiaría a un final feliz. Efectivamente, la pequeña
maestra del palacio voló hacia una agitada rabia: —¡¿Te estabas riendo de mí justo
ahora?!
    La pequeña maestra del palacio estaba originalmente enamorada de su amigo de
la infancia Gongyi Xiao. Después de la aparición de Luo Binghe, todo su ardiente amor
surgió hacia el protagonista masculino. No había nada que se pudiera hacer. Desde la
antigüedad hasta el presente, siempre que el amigo de la infancia se enfrenta al
recientemente aparecido rival de amor predestinado, el rival predestinado siempre
gana sin lugar a dudas. Este tipo de configuración de "cambiar el afecto de uno para
enamorarse de alguien más" es realmente muy común en las novelas de sementales,
porque siempre hay muchos entusiastas de NTR en el mundo. Ya sea haciendo NTR a
alguien más o siendo NTR, todos ellos pueden obtener un placer peculiar de este tipo
de historia.
 
El que cambia su afectos, por supuesto, piensa que está persiguiendo su verdadero
amor y que no ha hecho nada malo, pero al final, posee una conciencia culpable. Si
ve a otra persona mirándolo con una extraña expresión, sentirán que la otra persona
se está riendo él. La pequeña maestra del palacio en consecuencia se enfureció por la
vergüenza, y con un movimiento de su brazo, ¡el largo látigo vino con un repentino
fuerte sonido!
    El látigo surgió amenazadoramente, perforando el aire con un sonido
extremadamente agudo. Los Cables Vinculantes Inmortales restringían la circulación
de poder espiritual de Shen Qingqiu, pero su habilidad física no se había degradado.
Rodó hacia al lado justo cuando el látigo se estrelló ni si quiera a un metro de sus
pies.
    Cuando la plataforma de piedra fue aplastada, pedazos de piedra y polvo
destrozado volaron por todas partes. Shen Qingqiu se arrodilló sobre una rodilla y
estabilizó su cuerpo.
    ¡Qué mierda, por qué una niña está usando este tipo de mordaz látigo de hierro!
¡Este estilo es simplemente incorrecto!
    ¡Lo que es aún más incorrecto es que en el libro original, el fino látigo de hierro de
la pequeña maestra del palacio era especialmente usado para golpear a sus rivales de
amor! ¡Un equipo usado para desgarrar la ropa mientras se pelea por un hombre!
Solo golpeaba mujeres que Luo Binghe miraba por un tiempo un poco-muy largo, así
que, ¡¿por qué ahora está siendo usado para golpear a un hombre?! Está llorando,
¿no puedes oír?
    Realmente he tenido suficiente, ¡¿puedes dejar de meter este tipo de libreto en
mí?!
    Después de que la pequeña maestra del palacio perdiera este golpe, su ira se hizo
más fuerte. Con el sonido de chasquido del látigo, el látigo volvió con más fuerza. Sin
importar el tamaño de la plataforma de piedra o la velocidad del tiempo de reacción
de Shen Qingqiu, aún seguía estando amarrado, por lo que fue inevitablemente
arañado por el viento del látigo. Sus ropas se rasgaron en algunos lugares, aunque su
carne aún estaba ilesa.
    Pero a medida que seguía esquivando y evadiendo, pronto retrocedió al borde de la
plataforma de piedra. Al ver que no podía retroceder más, solo podía duramente
recibir el siguiente golpe. ¡Shen Qingqiu resolvió apretar los dientes y cerrar los ojos,
esperando el doloroso golpe!
    Pero a pesar de esperar por un largo tiempo, todavía no sentía ningún dolor
punzando su carne.
    Abrió bruscamente los ojos y su corazón se hundió inmediatamente.
    Luo Binghe agarró el latigazo con sus manos desnudas. Parecía haber dos
fantasmas de fuego negro ardiendo en sus ojos, fríos y aterradores.
    Dijo una palabra a la vez, su voz lo suficientemente fría como para congelar el
corazón de uno: —¿Qué estás haciendo?
    La pequeña maestra del palacio no supo cuándo había llegado y estaba asustada
por su repentina aparición. Pero lo que realmente la asustó fue la frígida expresión en
su rostro que nunca había visto antes. Ella no pudo evitar tiritar.
    Desde que se conocieron, Luo Binghe siempre había sido sinceramente gentil y
amable, muy bueno animando a los demás. ¿Cuándo alguna vez la había mirado con
esta mirada violenta y asesina? La pequeña maestra del palacio no pudo evitar
retroceder varios pasos y vacilantemente dijo: —Yo... yo... le pedí a papá una tarjeta
de cintura para venir a interrogarlo...
 
Luo Binghe dijo fríamente: —El juicio en conjunto de las cuatro sectas es después de
un mes.
    La pequeña maestra del palacio de repente se sintió ofendida. Ella gritó: —Él ha
lastimado a muchos de mis hermanas y hermanos discípulos, ¡tantos! ¡Y te trató mal!
¡¿Qué hay de malo en darle una lección?!
    Luo Binghe arrebató la totalidad de su látigo, sin tener en cuenta las afiladas púas,
como si no existieran. Su mano no pareció usar ninguna fuerza, pero cuando sus
cinco dedos se aflojaron, el fino látigo de hierro segmentado, en efecto, se había
convertido en un montón de hierro roto y aplastado.
    Luo Binghe dijo con indiferencia: —Regresa.
    La pequeña dueña del palacio miró con los ojos muy abiertos mientras su amada
arma se convertía en una pila de escoria, solo así. Ella soltó un "ah" en absoluta
incredulidad.
    Llena de lágrimas señaló a Shen Qingqiu, luego señaló a Luo Binghe: —¿Tú, tú me
estás tratando así? Estoy desahogando tu ira por ti, ¿pero no me dejas tocarlo?
    Luo Binghe no dijo nada, solo tiró los restos de látigo de hierro al lago. El
chisporroteo y el siseo de la corrosión se prolongaron en sus oídos.
    Al ver esto, los labios de la pequeña maestra del palacio temblaron.
    En ese instante, repentinamente sintió que a quién Luo Binghe quería aplastar
centímetro a centímetro y luego arrojar al corrosivo lago... era a ella. Eso no era una
broma en absoluto.
    Llena de pena e indignación, la pequeña maestra del palacio gritó: —¡Obviamente
estoy haciendo esto por tu propio bien! —Después de gritar esto, se dio la vuelta,
llorando mientras se alejaba.
    Shen Qingqiu rugió en su corazón: Este guión no está bien, demonios, ¿dónde salió
mal?
    No había terminado de rugir cuando la mirada de Luo Binghe se desvió hacia él.
    El cuerpo entero de Shen Qingqiu comenzó a doler. En este momento, preferiría
que la pequeña maestra del palacio lo azotara con ciento ochenta latigazos. A lo más,
eso sería solo dolor en la carne, ¡mucho mejor que tener dolor en todo su cuerpo por
estar solo con Luo Binghe en un espacio confinado!
    Los dos se miraron en silencio durante un largo tiempo. Luo Binghe dio un paso
más cerca.
    Shen Qingqiu subconscientemente conservó la distancia entre ellos.
    La mano extendida de Luo Binghe se congeló en el aire por un rato y se retiró.
    Él jadeó: —¿Por qué Shizun tiene que estar así de vigilante? Si quisiera hacerte
algo, no necesitaría tocarte en absoluto.
    Esa era una gran verdad. Incluso una gota de sangre de Demonio Celestial
entrando en el abdomen era similar a enterrar una bomba de tiempo en el cuerpo,
con infinitas posibilidades de sufrimiento. Lo único que tenía que hacer Luo Binghe
era pensar, y una curva de su dedo podía provocar que los intestinos de Shen Qingqiu
se reorganizaran y su estómago se pudriera, tan enloquecedor como para hacer que
suplicara la muerte.
    Shen Qingqiu se sentó nuevamente en la postura de meditación, alzando los ojos
para encontrarse con la mirada de Luo Binghe.
    Un mes.
    Sin importar qué, tenía que esperar un mes. Después de esperar, sería tan libre
como un pez en el océano, tan liberado como un pájaro en el cielo. ¡Yo[4] no me
tengo que preocupar por todas estas estupideces!
    Los dos estuvieron en silencio por un rato. Shen Qingqiu consideró por un
momento y dijo: —Si quieres hacerme algo, no hay necesidad de apresurarse.
Después del final del juicio en conjunto de las cuatro sectas, estaré completamente
deshonrado y mi reputación arruinada, absolutamente sin esperanza de salvación.
¿Ajustar el libro de contabilidad en ese momento no te daría una razón para estar aún
más contento?
    Estas palabras suyas estaban completamente basadas en el tipo de mentalidad del
Luo Binghe original. Razonablemente hablando, deberían encajar extremadamente
bien al gusto de Luo Binghe. Lo que fue inesperado fue que la expresión de Luo
Binghe no se aclaró, sino que se volvió aún más fría y helada.
    Él entrecerró los ojos: —¿Por qué Shizun está tan seguro de que el juicio en
conjunto te encontrará culpable?
    Shen Qingqiu: —Debería estar preguntándote a ti, ¿no es así?
    Luo Binghe repitió: —¿Preguntándome a mí?
    Él se burló: —Yo otra vez.
    Shen Qingqiu se quedó sin habla.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [2] Ceremonias para sus almas (): El realizar ceremonias religiosas para ayudar al
alma a encontrar la paz.
    [3] Manzana de los ojos: En el texto se usó "apple of the old palace master's eye",
es un (para variar, siempre problemático) idiotismo británico. No pude encontrar algo
más cercano al español que el "brillo de sus ojos", como cuando un papá esta muy
orgulloso de su hijo, pero no me convenció y opté por lo literal. En el fondo significa
"una persona o cosa que es muy preciosa o muy amada".
    [4] Yo (): Manera arrogante e informal de los jóvenes para referirsea sí mismos.
Uno de sus significados alternativos es "papi".