Capítulo 71

: El castigo del Sistema
 
El poder que empleó estaba controlado, lo suficiente para causar un punto muerto
con Wu Wang. Incluso tuvo tiempo para mirar hacia atrás y decir apresuradamente
unas cuantas palabras a Luo Binghe: —Déjaselo al maestro. —Wu Wang estaba a
punto de continuar pronunciando palabras vacías, pero inesperadamente fue directo
al grano en su lugar, regañando—. Shen Qingqiu , no seas como Su Xiyan, perdiendo
su mente ante la raza demoníaca en un momento de descuido y arrepintiéndote de
por vida. ¡Como un Señor de la Cumbre, al menos debes tener algún sentido de
honor!
    Los pies de Shen Qingqiu se resbalaron, y casi no pudo evitar perder sus modales.
¡¿Cómo podrían estos asuntos ser iguales?!
    Se las arregló para reorganizar la expresión distorsionada en su cara con mucha
dificultad. ¿Quién sabía que Luo Binghe enfrentándose a Wu Wang era una bofetada
en la cara?
    Shen Qingqiu vertió energía espiritual en la punta de su abanico, quitándose de
encima el bastón del atacante: —¿No dije que me dejaras manejar esto? —La cara de
Luo Binghe estaba cubierta de pesadumbre—. ¡Él puede decir cosas sobre mí, pero no
tiene permitido hablar mal de ti!
    En el tiempo que le tomó decir estas palabras, los dos ya habían sido rodeados por
los cultivadores de varias sectas que estaban presentes en el Salón de la Gran
Fuerza. Como era de esperar, el aura demoníaca provocó hostilidad fácilmente una
vez fue usada. Wu Wang agitó su bastón. —Señor Yue, este demonio sigue llamando
maestro a Shen Qingqiu. Shen Qingqiu tampoco lo niega. ¿Qué piensas? ¿Aún
reconoces a Luo Binghe como un discípulo de la Secta de la Montaña Cang Qiong?
    Yue Qingyuan no respondió. Su rostro no revelaba ninguna emoción, y su voz se
mantuvo firme. Permaneció sentado: —Shidi, regresa.
    Shen Qingqiu dio un paso hacia él inconscientemente, pensando que sería mejor
asumir la responsabilidad de sus errores y dejar que el mayor apague el fuego. Si Yue
Qingyuan pudiera estar de su lado, definitivamente sería una posición estratégica.
Pero antes de que pudiera acercarse, Luo Binghe lo agarró y suplicó: —¡No vayas!
    Se repitió: —No vayas. —Había una nota implorante en sus palabras.
    Justo cuando Shen Qingqiu estaba a punto de hablar, cientos de corrientes de
energía de espada se apresuraron a rodear y atacar a los dos hombres.
    Los ojos de Liu Qingge fulminaron y sacó a Cheng Luan de su vaina en respuesta.
De repente, todo el Salón de la Gran Fuerza tembló. Una corriente de electricidad
blanca y negra se entrecruzó y expandió, y la luz que la rodeaba detonó.
    Después de que los temblores pasaron, el suelo aún tiritaba y se sacudía, y solo
una cuarta parte de las personas presentes quedaron en pie. Los ojos de Luo Binghe
estaban tan rojos que brillaban a la luz del día, como si pudieran filtrar magma
caliente o sangre roja oscura. Su ropa estaba envuelta en una incesante oscura y
agitada aura.
    Un miembro del clan demoníaco que había sido presionado contra el suelo estalló
en carcajadas: —Parece que es cierto que el mundo de la cultivación no tiene
vergüenza. Cuando lidiaste con Tianlang-Jun en el pasado, usaste métodos turbios
para rodearlo y asediarlo. ¡Sigues usándolos hoy en día!
    —Adelante, úsalos. No pareces temer a la muerte. ¡Huh!
    Luo Binghe sostuvo a Shen Qingqiu con un brazo y dijo: —Yo soy del clan
demoníaco. Pueden atacarme a voluntad. Pero, ¿qué hizo mi Shizun para que ustedes
también lo asedien a él?
    Shen Qingqiu estaba, de hecho, ileso. Los temblores anteriores habían sido
bastante fuertes. Había tropezado, solo para que Luo Binghe lo envolviera en sus
brazos para protegerlo. Wu Wang quería seguir interviniendo, por lo que dijo: —Tú lo
llamas Shizun. Él no lo niega. ¿No es eso suficiente?
 
¡Este imbécil terco! Shen Qingqiu volteó el abanico en sus manos hasta que voló, y
las espadas que entraban para atacar desde todos los ángulos fueron continuamente
reprimidas por el abanico. Puso una sonrisa falsa y dijo: —Ya sea si este Shen lo
niega o no, ¿qué tiene que ver contigo?
    Los sonidos de las armas chocando eran infinitos. Shen Qingqiu se dio la vuelta. De
repente, vio a Yue Qingyuan colocar su mano en la empuñadura de Xuan Su. Con un
aire imponente, se acercó hasta que se encontraron cara a cara.
    Su mano se aflojó en el acto, y casi soltó el abanico.
    ¿Luchar con Yue Qingyuan? ¡Tonterías!
    ¿Quién hubiera esperado que cuando Yue Qingyuan levantó Xuan Su en su mano,
no estaba apuntada hacia Shen Qingqiu en absoluto? En cambio, fue apuntada a
varios centímetros de distancia. Un fuerte ruido sonó en sus oídos, y Shen Qingqiu
giró la cabeza. La empuñadura de Xuan Su y el bastón de Wu Wang se bloquearon y
circunvolaron cara a cara.
    ¡Wu Wang no pudo vencer a Luo Binghe, por lo que cambió de táctica y trató de
golpearlo por detrás en su lugar!
    Aunque Yue Qingyuan había entrado en el melé, no atacó a los dos objetivos que
estaban en el corazón de la batalla. En su lugar, ayudó ociosamente a Shen Qingqiu y
lo protegió de los ataques. Al lanzarse a sí mismo a la refriega, Liu Qingge también
fue detrás de la batalla. Los dos hombres golpearon indiscriminadamente, casi del
mismo pensar. Golpea a cualquiera, siempre y cuando no sea Shen Qingqiu. Era puro
caos. Lo que era aún peor era que las personas causando estragos eran dos
maestros, y sus ataques eran tanto precisos como despiadados. Wu Wang finalmente
llegó al final de su paciencia, y gritó con enojo: —¡Señor de la Cumbre Liu!
    Con su espada, Liu Qingge cortó todos los Fuchen[1] de los taoístas del Mirador
Tian Yi en muñones calvos. —Mi mano se resbaló —dijo con una cara de póquer.
    Wu Wang estaba enfurecido hasta que su barba se curvó: —¡Maestro Yue!
    Después de que Yue Qingyuan hubiera bloqueado el bastón que estaba apuntado
hacia Shen Qingqiu tres veces, el Maestro Yue también dijo serenamente: —Mis ojos
son malos.
    Todos los que estaban dentro del salón convinieron en silencio: los rumores de que
la Secta de la Montaña Cang Qiong protege a los suyos–¡definitivamente es una
merecida reputación!
    Que una mano cometa un error podía ser explicado, pero ¿cómo podrían resbalarse
dos manos? Una instancia de identidad equivocada es comprensible. Pero actuar
voluntariamente ciego desde que te uniste a la batalla, ¿puede esto seguir
llamándose una pelea justa? ¡¿En qué lado se supone que debes estar parado?! (  □ ′)
    Ustedes dos nos muestran con sus acciones: "Luchar está permitido. ¡Luchar
contra el Señor de la Cumbre Qing Jing no lo está!"
    Shen Qingqiu empujó a Luo Binghe: —¿Quieres morir? ¡Ve!
    Luo Binghe no pudo ser apartado. En su lugar, lo agarró por la muñeca y dijo:
—Shizun, vámonos. ¡Sígueme!
    Shen Qingqiu no se giró para mirar su expresión. En primer lugar, no tenía tiempo
para eso. En segundo lugar, no tenía suficiente paciencia para hacerlo. Agitó su
mano, urgiendo: —¡Sigues sin moverte! ¡Te estoy diciendo que te vayas, así que
vete! ¡Sé obediente!
    No sabía cuánto tiempo podría contener a los hombres que los rodeaban, por lo
que era incluso más improbable que abandonara una situación tan caótica y se
escapara con Luo Binghe en primer lugar. El método de distracción de Yue Qingyuan y
Liu Qingge fue demasiado obvio. Wu Wang ya estaba encolerizado. Ya sea él o Luo
Binghe–uno de ellos debería quedarse aquí; de lo contrario, una contienda entre el
Templo Zhao Hua y la Secta de la Montaña Cang Qiong surgiría.
 
Después de un momento de silencio, Luo Binghe susurró: —...Muy bien.
    —Ya que es Shizun quien lo dice.
    Al momento siguiente, aterrizó en la plaza fuera del Salón de la Gran Fuerza.
    Su velocidad era tan rápida que era aterradora. En ese momento, la gente
realmente olvidó recuperar sus espadas y perseguirlos. Wu Wang gritó: —¡Bujie[2]!
    Varios monjes corrieron a la plaza. Shen Qingqiu desenvainó velozmente a Xiu Ya
en un suave movimiento. Chasqueó un dedo, y la espada corrió fuera de control,
arruinando su formación y desordenando sus pasos. Gritó: —Tu maestro regresará
primero a la Montaña Cang Qiong. Te encontraré luego. —Luo Binghe tenía la
capacidad de entrar en el paisaje onírico. Cada vez que quería reunirse, no había
ningún problema en absoluto. Solo inclina tu cabeza y duérmete, y cuando llegue el
momento, Shen Qingqiu puede aliviar sus heridos sentimientos. Pero una vez que
estas palabras fueron pronunciadas en público, Shen Qingqiu inevitablemente se
sintió un poco culpable. No pudo resistirse a echar un vistazo a los dos hombres de la
Secta de Montaña Cang Qiong.
    Cuando notó esto, las esquinas de la boca de Luo Binghe se levantaron, revelando
una extraña sonrisa.
    Muy pocas personas vieron su sonrisa y se estremecieron, sus corazones tragados
por el miedo irracional.
    Luo Binghe dijo lentamente: —Regresaré a buscarte.
    Antes de que su voz se hubiera difuminado, ya había desaparecido del salón.
    Wu Wang dejó escapar un resoplido molesto cuando se dio cuenta de que había
desaparecido. Shen Qingqiu dio un suspiro de alivio e inmediatamente llamó a Xiu Ya
de regreso a su vaina.
    Desabrochó su espada y la sostuvo horizontalmente, con ambas manos extendidas
frente a Yue Qingyuan en ruego: —Fue una emergencia hace un momento. Qingqiu
no tuvo más remedio que actuar. Los he ofendido a todos. Por favor, permite a mi
maestro y mis hermanos marciales que declaren su castigo en mí.
    Yue Qingyuan dijo "hmmm" y guardó su espada: —Ya que ya has regresado, solo
discutamos el tema de tu castigo después de que volvamos a la Montaña Cang Qiong.
    Shen Qingqiu ojeó su cara. Aunque Yue Qingyuan lucía muy serio, por sus acciones
durante la batalla previa... Debería ser solo una fachada que puso para los forasteros.
 
    De acuerdo con sus experiencias pasadas, el "solo discutamos el tema de tu
castigo después de que volvamos a la Montaña Cang Qiong" de Yue Qingyuan era
básicamente equivalente a "solo olvidemos este asunto y regresemos a casa para la
cena".
    Era cierto que el maestro de su propia secta era fácil de tratar, pero no había
manera de que Wu Wang fuera despachado tan fácilmente. A Luo Binghe se le había
permitido escapar a la vista de todos. A pesar de que la culpa podía ser, en su
mayoría, puesta sobre los tres principales Señores de la Cumbre quienes agitaron las
aguas, el Templo Zhao Hua también había sufrido un poco de vergüenza. Juntó sus
manos y dijo: —Me temo que no podemos dejarlo ir solo así. El Señor de la Cumbre
Shen debe al menos dar una explicación. ¡De lo contrario, la Secta de la Montaña
Cang Qiong debe explicar en su lugar!
    Alguien gritó desde un rincón: —Hace un momento dijo que Su Xiyan estaba
siendo tonta. Parece que la amabilidad de un hermano no puede compararse con las
palabras floridas de un hombre. Este Shen Qingqiu es aún más tonto. No hay
necesidad de decirle palabras floridas a Luo Binghe. No tiene ningún juicio de qué es
importante en absoluto.
    Shen Qingqiu fingió no haber oído nada. Yue Qingyuan dijo cortésmente: —Yo
mismo puedo disciplinar a alguien de la Secta de la Montaña Cang Qiong. Confíen en
que les daré a todos una explicación adecuada.
 
El abad Wu Chen dijo amablemente: —Amitabha, eso sería para lo mejor. Creo que el
Maestro Yue y el Señor de la Cumbre Shen definitivamente manejarán este asunto
tanto justa como adecuadamente.
    Wu Wang jadeó y continuó sus acusaciones: —Eso no es necesariamente cierto.
¿Han olvidado cómo el Señor de la Cumbre Shen prometió dar una explicación sobre
los sembradores en la Cuidad Jinlan? Pero ciertamente, no ha dicho nada al respecto
hasta el día de hoy. Escapó poco después de ser encarcelado en la prisión de agua del
Palacio Huan Hua. Luego fingió su propia muerte y se escondió en la Cuidad Huayue
durante cinco años. La Secta de Montaña Cang Qiong ni siquiera ha dado una
declaración detallada sobre este asunto aún. Si esta es la "confesión" del Señor de la
Cumbre Shen a tus sectas, entonces este viejo monje realmente no se atreve a
felicitar a nadie.
    Puso noticias viejas sobre la mesa otra vez. Pero la mente de Shen Qingqiu ya se
había alejado, y no estaba escuchando en lo más mínimo.
    El Sistema seguía enviando alertas rojas–¡quién seguía teniendo el corazón para
escuchar a un viejo monje que estaba salteando arroz frío y sacando en cara viejos
asuntos!
    Sistema: Ramificación de la trama del "Templo Zhao Hua" cortada. Estadísticas de
la misión: valor de Reputación -200. Estado de logro de la misión: ¡fracaso total! 
    Finalmente llegó a 200, pero no era +200, ¡era -200!
    Esta sería la primera vez que falla una tarea en todo el tiempo que ha estado
tratando con el Sistema.
    Su cerebro fue repentinamente atacado con sensaciones de dolor agudo y vértigo
severo. Sistema: ¡Misión fallida! Que el portador por favor se prepare. Será enviado
de regreso a su mundo original en sesenta segundos. 
    ¡Cualquier valor por debajo de cero significaba ser enviado de regreso al mundo
original de uno!
    Shen Qingqiu rugió: —¡Deja de tomarme el pelo! ¡¿Esto significa ser enviado
directamente a mi mundo original?! ¡¿No sabes que mi cuenta original ya ha sido
cancelada?! Es solo una falla. Mi valor de Frialdad es muy alto, ¿no puedo usar eso
para compensar un poco? ¿Qué hay de los puntos B? ¡Mis puntos B también son muy
altos! Tales valores altos deberían ser de alguna utilidad, ¡¿cierto?!
    Su mente estaba dando vueltas y el color de su cara seguía cambiando–de azul a
blanco, de rojo a verde. Lucía como si estuviera a punto de vomitar o desmayarse en
cualquier momento. Liu Qingge notó que algo estaba mal con su expresión y le
preguntó: —¿Qué te pasa?
    Sistema: ¿Quiere usar todos sus puntos de Frialdad para comprar un castigo
diferente? 
    Shen Qingqiu respondió: —¡Comprar, comprar, comprar! ¡No importa cuánto
cueste!
    ¡Ding! Sistema: Compra exitosa. Puntos de Frialdad en cero. Por favor, tenga en
cuenta su saldo. El castigo está cargando. 
    La barra de puntos de Frialdad rosada realmente se convirtió en un cero. Esta era
su segunda vez reduciéndose a cero. "Adiós, ondea su mano adiós-adiós"–¡la segunda
vez!
    La cabeza de Shen Qingqiu ya no dolía, pero aún se sentía mareado. Yue Qingyuan
también notó que algo estaba mal con él: —¿Fuiste golpeado antes?
    Liu Qingge afirmó a Shen Qingqiu con una mano y hasta que se estabilizó. Mirando
hacia arriba, Liu Qingge preguntó: —¿Quién lo hizo?
    El Señor de la Cumbre de la Cumbre Bai Zhan hizo una pregunta, y todos
sacudieron sus cabezas apresuradamente en sucesión.
    ¡¿Estaba bromeando?! ¡¿Quién podría arreglárselas para aterrizar un golpe en
Shen Qingqiu?! Considerando el escenario anterior, incluso si alguien se las hubiera
arreglado para golpear a Shen Qingqiu, probablemente no hubiera aterrizado
limpiamente de todos modos. ¡¿Quién era el que los tres maestros habían estado
protegiendo secretamente antes?! ¡Sin embargo, aún tenía el descaro de lanzar
acusaciones cuando obviamente fue solo él quien tuvo la oportunidad de golpear a
otros!
 
Los sonidos de los argumentos que venían desde el exterior se hacían cada vez más
fuertes. Shen Qingqiu estaba atontado, y sus ojos se estaban oscureciendo. Estaba
atrapado entre Yue Qingyuan y Liu Qingge cuando un fuerte estampido sonó.
    Parece que tomó la decisión incorrecta.
    Cuando volvió a abrir sus ojos, ya no estaba en el Templo Zhao Hua. Shen Qingqiu
miró en todas direcciones, pero no había una sola alma que ser encontrada.
    Parecía que estaba dentro de un sueño. Pero si ese era el caso, y él estaba
soñando en este momento, entonces la ubicación debería ser la Cumbre Qing Jing.
Porque su paisaje onírico y el de Luo Binghe estaban conectados, y la ubicación de
ensueño favorita de este último era la Cumbre Qing Jing.
    Shen Qingqiu deambuló sin rumbo por un tiempo. Después de una cuidadosa
observación, finalmente confirmó que este lugar efectivamente era la Cumbre Qing
Jing.
    Sin embargo, era la Cumbre Qing Jing después de que se incendió.
    El bosquecillo de bambú y la casa de bambú habían sido reducidos a cenizas. Sólo
quedaban ruinas ennegrecidas y raíces marchitas. Todo se había derrumbado en un
caos, mientras volutas de humo blanco con olor a quemado flotaban.
    Cuanto más veía Shen Qingqiu esta desolada y miserable escena, más incierto se
volvía.
    La quema fue hecha muy exhaustivamente. ¡Qué terrible venganza!
    Shen Qingqiu alertó al Sistema: —¿Puedes informar nuestra ubicación?
    Sistema: Saludos. Mientras el castigo está en curso, no se puede acceder a las
otras funciones del Sistema. Esperando su comprensión y deseándole la mejor de las
suertes. 
    Así que el castigo ya había comenzado. Shen Qingqiu se golpeó en una pared
inexistente. De repente, el sonido de pasos sobre gravilla llegó a sus oídos.
    Los pasos retumbaban–camina un paso, se detiene un paso, lento pero no
perezoso. Emitían una sensación de fuerza y defensiva.
    Una figura apareció en medio de la chamuscada extensión de tierra y los
escombros.
    La túnica negra y las anchas mangas del hombre revoloteaban suavemente
mientras el viento frío pasaba. Su cara y su cuello eran el mismo blanco impecable y
nevado. Sus brazos estaban cruzados mientras se acercaba lentamente. Había una
expresión desdeñosa en su rostro, y de vez en cuando patearía la gravilla carbonizada
de sus pies con una mirada desinteresada.
    Shen Qingqiu gritó inconscientemente: —¡Luo Binghe!
    Luo Binghe parpadeó. Cabeza girada en un ligero ángulo, lanzó una fría y
penetrante mirada en su dirección.
    Para Shen Qingqiu, ser alanceado por una mirada así fue como ser clavado en el
lugar por dos cuchillos. Su corazón saltó. De repente, sintió que el viento era
demasiado fuerte, y que su ropa era demasiado delgada. De lo contrario, ¿por qué su
frente y su columna vertebral sentirían un escalofrío?
    Luo Binghe levantó una ceja. Sacudió algo de ceniza inexistente de su manga y
exhaló con ligereza un dudoso "hmmm" por la nariz.
    Shen Qingqiu se detuvo en seco.
    Esta sensación, está mal.
    Luo Binghe inclinó la cabeza: —¿Shen Qingqiu?
    Aún más mal.
    Ese tono, esa expresión, ese temperamento. No eran como Luo Binghe, pero
ciertamente también eran como Luo Binghe.
    Lo que necesitaba ser aclarado era que el que estaba frente a Shen Qingqiu...
parecía ser el "Luo Binghe" de la novela original.
    Shen Qingqiu se congeló en su lugar. Cuando "Luo Binghe" vio que no respondió,
dio un paso hacia su lado.
    Shen Qingqiu, subconscientemente, buscó blandir una espada en defensa, pero
tanto su cintura como sus manos estaban vacías.
    Llamó a la puerta del Sistema: —Sistema, ¿qué diablos, qué clase de broma se
supone que debe ser este castigo? ¿De dónde siquiera sacaste esto? ¡¿Me estás
pidiendo que luche con el BOSS con mis manos desnudas?!
    Sistema: Saludos. Mientras el castigo está en curso, no se puede acceder a las
otras funciones del Sistema. Esperando su comprensión y deseándole la mejor de las
suertes. 
    ¡Mierda mierda mierda! ¡No tenía idea de qué hacer en este tipo de situación!
    Luo Binghe metió sus manos dentro de sus mangas y sonrió mientras comentaba:
—Shen Qingqiu, ¿por qué estás aquí? ¿No me parece recordar haberte dejado entrar?
    Shen Qingqiu estaba 10.000% seguro de que el hombre frente a él definitivamente
no era el Luo Binghe de este mundo.
    Luo Binghe trataba a su Shizun como el principio y fin de su mundo, siempre
dirigiéndose a él de la forma más dulce y afectuosa. Nunca se atrevería a llamarlo por
su nombre de manera tan directa, y mucho menos utilizar un tono de voz tan
provocativo con él.
    De todos modos, esto era solo parte del procedimiento de castigo. Probablemente
no moriría. Al pensar así, Shen Qingqiu se relajó un poco y mencionó tranquilamente:
—Esta es la Cumbre Qing Jing.
    Luo Binghe miró a su alrededor: —Si no lo hubieras dicho, nunca lo hubiera
pensado.
    ¿Cómo podría no recordar? Si este era realmente el Luo Binghe original, ¿entonces
no fue él quien prendió fuego a la Cumbre Qing Jing?
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Fuchen: No hay un término en español para este utensilio (en inglés se llama
"horsetail whisk"), así que preferí ponerlo en pinyin y agregarlo aquí. El Fuchen se usa
en los rituales taoístas como una herramienta espiritual para purificar un espacio y
eliminar las influencias malignas. También es usado por los abades budistas cuando
dan sermones, el Fuchen simbolizando el poder de dar enseñanzas espirituales. Es
básicamente un palo con mucho pelo largo en la punta, generalmente de caballo.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Shi Qingxuan en Heaven Official's Blessing es comúnmente dibujado en fan arts
con su abanico y un Fuchen.
    [2] Bujie (): Los traductores en inglés no saben significa contextualmente,
mientras que literal significa algo así como "dar a conocer límites".