Capítulo 16

Luo Binghe estaba aturdido: —Mi... —Dio un paso hacia atrás, miró el desolado y sin
límite cielo y tierra; murmuró— Mi reino de sueño, en realidad es... ¿así?
    La mentalidad enmarcó cómo el mundo era visto. Aunque a una edad tan joven, él
había experimentado muchos sentimientos.
    Shen Qingqiu inactivamente dijo: —Este no es un reino de sueño normal. Me temo
que fuiste interferido aquí sin saberlo por alguien. El poder espiritual dentro de este
reino de sueño es fuerte e inestable. Este maestro fue arrastrado sin saberlo por ti.
    El rostro de Luo Binghe mostró una expresión culpable: —Este discípulo es inútil e
involucró a Shizun. —Pensó— ¿Quién interferiría con mi reino de sueño?
    Shen Qingqiu experimentó por completo lo que era malcriar la diversión de otra
persona y fue directamente al grano: —No necesitas pensar más. Hay energía
demoníaca alrededor de los bordes del reino de sueño. Este tipo de jugada debe ser
de un demonio.
    Luo Binghe escuchó esto y no estuvo emocionado. En cambio, despertó su odio
hacia los demonios. Él dijo: —La gente del reino demoníaco es realmente venenosa
de corazón.
    Realmente no sabía qué clase de expresión Luo Binghe tendría después de
descubrir su propia herencia de sangre demoníaca mixta y volviendo a pensar en
estas palabras que él mismo había dicho...
    Shen Qingqiu sonrió y dijo: —Venenoso y desvergonzado; podría ser que otros
tengan un sentimiento opuesto.
    Desde el punto de vista piadoso de Shen Qingqiu, sus palabras fueron dirigidas
hacia la persona que interfirió con el reino del sueño de Luo Binghe, esa misma Sha
Hualing.
    Por supuesto, si hubieron pensamientos de dañar a otros. Pero de lo que había
más pensamientos, todos lo sabían, –naturalmente, es el secreto corazón emocionado
de una niña.
    ¿Por qué más ella no dañaría a otros y solo lo dañaría a él? A los ojos de esta chica
demonio, la persona que le gusta debería ser traída y brutalmente intimidada  (¯  ¯ )
. Sin embargo, esto fue solo al principio; espera a que Luo Binghe la traiga al harem.
Ella solo podrá ser sumisa y dócil entonces.
    Luo Binghe no entendió el significado de estas palabras que dijo, pero sonrió y
pensó que era profundo. Fue caprichoso y un poco frívolo, pero también fue capaz de
hacer sentir a la gente un poco de aventura.
    —Este reino del sueño no es simple. Una pesadilla ordinaria no sería capaz de
detenerme y cambiar mi fe sería  capaz de romper este sueño. Pero este reino de
sueño fue hecho muy exquisito. Me temo que destruir el núcleo de la ilusión causaría
que nadie fuese capaz de salir.
    —Es decir, ¿quedaremos atrapados para siempre dentro de este reino del sueño?
—Luo Binghe se disculpo— Todo es culpa de este discípulo.
    Shen Qingqiu dijo: —Para que las cosas hayan llegado a este punto, las palabras
no sirven de nada. Es mejor actuar pronto y romper el encantamiento lo más antes
posible.
    Luo Binghe asintió silenciosamente y siguió detrás a Shen Qingqiu, caminando
hacia el borde del sueño.
    La apariencia externa de Shen Qingqiu parecía serena, pero dentro de su cerebro
había grandes olas tempestuosas mientras conversaba con el sistema.
    Sistema: Advertencia del sistema: en este momento está ingresando a una rama
importante de la trama: SueñoSueño Encantamiento Demonio. Por favor, asegúrese
de que durante esta rama apoye a Luo Binghe para que obtenga la victoria sobre la
ilusión de Meng Mo[1]. De lo contrario, se le reducirán 1000 puntos de frialdad. 
 
Vino de nuevo. Está reduciendo puntos de frialdad nuevamente. Cada vez que había
este tipo de números que permiten a las personas sufrir un ataque al corazón. Yo
trabajo laboriosa y concienzudamente duro por algunos puntos de frialdad y reduces
1000 de una sola vez, ¡¿es esto realmente bueno?! Como persona... ¡no, como
sistema no deberías ser tan extremo!
    Sin embargo, este no era el punto clave. El punto clave era –la trama era un
desastre.
    La premisa de esta sección en el libro original era que Luo Binghe fue tirado al
rango de ataque de Meng Mo. Antes de ser atacado, como una medida inconsciente
de autoprotección, instintivamente tiró a la persona en la que más confiaba con él al
encanto.
    Shen Qingqiu golpeó urgentemente el sistema: —¡Genial, cariño, gran dios! ¿Estás
seguro de que no hay un error? Esta parte se supone que es Luo Binghe empapando
con una hermana[2]. Además, la hermana es responsable de ayudarlo a
desenmarañar los enredos en su corazón y usar el amor para ayudarlo a vencer a los
demonios del corazón[3].
    ¿Cómo es que me dieron este papel? ¿Qué hay de las buenas emociones y la
comunión espiritual que conducen a la aceptación en la escena del harem? ¿Qué pasa
con la pequeña aprendiz-hermana que tiene la intención de nunca abandonarlo ni en
la vida ni en la muerte?
    Sistema: La autoinspección no reveló un error. El sistema está funcionando
normalmente. 
    Sin errores. Es decir, esta escena es hacer lo correcto o morir.
    Shen Qingqiu experimentó el poder del efecto mariposa por primera vez.
    En el trabajo original, la que se sumó al sueño junto a Luo Binghe fue Ning
Yingying. En esta etapa inicial, ella era la persona en la que recientemente más
confiaba en la Cumbre Qing Jing. Este punto de control + aumento de la tarea de
intimidad claramente debería haber recaído en ella.
    ¿Qué estaba pasando ahora?
    "La persona más confiable y de mayor confianza", ¿cómo este sombrero
inexplicablemente se abrochó en la cabeza de Shen Qingqiu?
    Shen Qingqiu se sintió extremadamente halagado por este inesperado favor, ¡pero
no quería usar este sombrero en absoluto!
    Luo Binghe vio la expresión insondable de Shen Qingqiu y preguntó preocupado:
—Shizun, ¿qué pasa?
    Shen Qingqiu inmediatamente se recuperó y dijo con calma: —Nada. Este maestro
está pensando, los monstruos de los sueños usualmente atacan la parte más débil del
corazón de una persona. Deberías hacer los preparativos.
    Luo Binghe asintió. Con una expresión decisiva, dijo: —Este discípulo no permitirá
que Shifu se vea implicado otra vez.
    Esto era demasiado sufrimiento para soportar. No solo estaba inmerso en una
escena peligrosa, también temía que, si no hubiera adivinado mal, tendría que asumir
las responsabilidades de la hermana.
    Shen Qingqiu no quería bloquear cuchillo y arma por el protagonista y seguirlo a
través de las montañas y los mares para enfrentar a los temibles demonios del
corazón y los demonios del sueño y otras grandes cosas en absoluto, ¡ah QAQ[4]!
    Qué tipo de suerte confusa fue alcanzar este nivel...
    Antes se había quejado sobre el dios de este mundo. Pensándolo, Dios también era
muy inocente. ¿No fue la persona que creó este mundo, Avión Disparando Hacia El
Cielo? Como escritor sangre roja de novela de semental, él definitivamente no estaría
dispuesto a que ocurriese este tipo de situación en sus escritos. Una hermana
perfectamente buena fue cambiada a un villano escoria, ¿qué tan malo era eso?
 
Las dos personas caminaron hacia adelante por un tiempo. Sobre sus cabezas, las
nubes en el cielo y el paisaje a su alrededor era como un caleidoscopio. A veces se
estiraba y retorcía, a veces se rompía en muchos pedazos, era impredecible.
Caminando en este reino, era como ellos hubieran sido dibujados por Da Vinci y el
fondo por Piccasso. Los estilos eran completamente diferentes y la sensación de
desarmonía era muy fuerte.
    De repente, una ciudad apareció desde las negras nubes en frente de ellos.
Shen Qingqiu dijo solemnemente: —Contra los soldados con armas, agua con
tierra[5]. Entra.
    Caminando hacia la puerta de la ciudad, Luo Binghe levantó la cabeza y reveló una
expresión ligeramente confundida.
    Shen Qingqiu lo sabía. Él pensaba que esta ciudad parecía muy familiar.
    Por supuesto que era familiar, esta era la ciudad en la que Luo Binghe vagó como
un mendigo en su infancia.
    Naturalmente, la puerta de la ciudad no tenía guardias y ellos mismos la abrieron
lentamente. Shen Qingqiu lo condujo adentro.
    Este sueño era realmente terrible, tan abstracto que era un embrollo de bloques de
colores y no había delineación entre el tiempo y la realidad. El camino dentro de la
ciudad, el mercado y las casas fueron, sin duda, intrincadamente elaborados. Las
luces brillantemente iluminadas con gente yendo y viniendo, observaron a la gente
que se movía entre la multitud desde muy lejos. Pero después de acercarse para una
mejor vista, incluso si Shen Qingqiu se hubiera preparado mejor, su corazón aún
habría recibido un impacto.
    Estas "personas" bulliciosas, ninguno tenía cara.
    Sus caras eran solo impresiones vagas, confusas. Tampoco había ningún sonido.
No eran como personas vivas en absoluto, pero seguían caminando por la ciudad tan
silenciosamente como los muertos, dando lugar a una especie de extraño
sentimiento.
    Luo Binghe nunca antes había visto este tipo de horripilante escena. Estaba
asustado, pero dijo: —Shizun, ¿qué son estos?
    Shen Qingqiu estaba un poco asustado, pero aún así asumió la responsabilidad de
explicar como un pequeño Baike[6].
    —Esta es una ciudad construida usando sueños. Las casas y tales están hechas de
cosas muertas y pueden ser creadas así en un sueño. Personas vivan no pueden ser
creadas y, como mucho, solo se pueden ser hechas estas cosas extrañas e
indescriptibles sin narices ni caras. Sin embargo, alguien con la capacidad de crear
una ciudad a gran escala de inmediato, –me temo que solo hay una persona.
    Luo Binghe preguntó humildemente: —¿Cuál persona?
    Shen Qingqiu: —Meng Mo.
    Meng Mo era el Jefe de este sueño.
    La verdadera identidad de Meng Mo era la de uno de los destacados y famosos
expertos mayores de la raza demoníaca. Él había perdido su cuerpo corporal en una
tribulación varios cientos de años atrás. Su poderoso espíritu primordial, por otro
lado, fue dejado sin daños. A partir de entonces, vivió de los reinos de los sueños de
otras personas. Él se apoyaba en absorber poder espiritual y energía refinada para
sobrevivir.
    Al mismo tiempo, él era en realidad uno de los shifus del protagonista.
    Él fue a quien en la típica moda cliché le agradó el protagonista Luo Binghe
después de que rompiese el encantamiento. Le tomó todo el conocimiento perdido a
su cuerpo y lo pasó a sus manos, y también salió con un plan de vez en cuando para
echarle una mano.
 
La experiencia de Luo Binghe no era profunda, así que por supuesto no entendió que
esta persona había venido. Todavía estaba pensando en hacer más preguntas cuando
sus ojos recorrieron la multitud y se congeló.
    Preguntó Shen Qingqiu a pesar de saber la respuesta: —¿Cuál es el problema?
    Luo Binghe dijo: —Shizun, no sé si vi mal. Antes, creo que en la multitud vi
personas con rostros.
    Shen Qingqiu se sacudió las mangas, caminó hacia la dirección que señalaba y dijo
en forma concisa: —Persigue.
    Las dos personas se mezclaron en la multitud, dando siete vueltas y ocho
curvas[7] antes de finalmente detenerse frente a un pequeño callejón.
    Había cinco personas con rostros en total. Todas sus caras eran claras en lugar de
un vago desorden. Parecían como si todavía estuviesen en su adolescencia. Cuatro de
ellos se pararon y tuvieron la ventaja mientras uno se sentaba en el suelo. El sonido
de los insultos era incesante, algunos "pequeño mestizo" y "bastardo" volaban
alrededor. Estaban tan absortos en maldecir que no notaron a las dos personas que
llegaban detrás de ellos.
    Luo Binghe dijo: —No parece que puedan vernos.
    Miró a Shen Qingqiu como preguntando, ¿no dijiste que Meng Mo no tiene manera
de crear personas con rasgos faciales?
    Era hora de comenzar el tratamiento cruel nuevamente.
    Shen Qingqiu suspiró en su corazón. Él dijo: —Meng Mo realmente no puede usar
el sueño para crear personas, pero estas personas no fueron creadas por él. Luo
Binghe, mira más de cerca a esta gente.
    Luo Binghe movió lentamente su mirada hacia ellos y observó por un momento
antes de recibir repentinamente un shock.
    Shen Qingqiu dijo: —Estas no son ilusiones creadas por Meng Mo. En realidad, son
proyecciones de personas reales que existen en tus recuerdos. Meng Mo solo usa un
pequeño truco para tomar estas imágenes durmiendo en lo más profundo de tu
corazón y despertarlas.
    Era como si Luo Binghe ya no pudiera escuchar sus palabras, levantando las manos
y sosteniéndolas en sus sienes, nervios espasmódicos.
    Shen Qingqiu sabía que el demonio del corazón de Luo Binghe ya había llegado.
    Estos cuatro babosos adolescentes rodeaban a un niño sentado en el suelo que
parecía tener alrededor de quince años, golpeándolo y pateándolo. Ese niño
pobremente vestido cuyas manos le sostenían la cabeza, acurrucado en el suelo,
silenciosamente siendo golpeado; ¡realmente deja a la gente preocuparse de que un
niño tan pequeño sea golpeado hasta la muerte por ellos!
    —Este niño de raza mixta que no ha madurado ojos se atreve a venir al territorio
de este hermano para conseguir un trabajo.
    —¡Cansado de vivir!
    —Pisoteenlo hasta la muerte. ¿No es lamentable, no tiene él nada que comer y
tiene hambre? ¡Si es golpeado hasta la muerte, ya no tendrá nada para comer!
    La cabeza de Luo Binghe dolía como si se fuera a dividir. Parecía que solo podía ver
a la trágica y débil pequeña figura en el suelo. Ese era él en años pasados, desde el
cabello suelto y desordenado hasta la cara llena de sangre que revelaba dos ojos
como estrellas. Como dos espadas afiladas, esos ojos se encontraron con los suyos.
    Luo Binghe no podía mover su mirada en absoluto.
    Shen Qingqiu susurró: —Binghe, esto es solo una ilusión.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Meng Mo: Pinyin significa "Sueño Demonio".
    [2] Empapando con una hermana: La palabra utilizada es pao (). Básicamente
"empaparse" o sumergirse con una hermana/bebé como una bolsita de té.
    [3] Demonios del corazón: Pinyin es xin mo ( ) al igual que el nombre de la espada
de demoníaca de Binghe. Estoy usando la traducción literal en lugar del término más
común "demonios internos" porque creo que encaja mejor con la historia. Los
demonios del corazón son emociones negativas y otras barreras mentales que
obstaculizan a los practicantes en su cultivación o entrenamiento. Pueden atacar a un
cultivador desde adentro y causar que sufran daños y/o desviación qi. En palabras
simples, tus penas, tus humillaciones, tu dolor y sufrimiento en contra tuyo, haciendo
la cultivación aún más difícil ya que no encuentras estabilidad.
    [4] QAQ: Emoticon oriental, similar al :'( que significa llanto o tristeza.
    [5] Contra los soldados con armas, agua con tierra: Un dicho que significa adoptar
medidas apropiadas a la situación.
    [6] Baike (): Una referencia a Baidu Baike/Baike Baidu que es como una
enciclopedia en línea hecha por el equivalente chino de Google, Baidu.
    [7] Dando siete vueltas y ocho curvas: Significa tomar un camino enrevesado.