Capítulo 29

(Versión en inglés: edición preliminar)
    Shen Qingqiu dijo: —¿Recuerdas una especie de raro organismo que creaste que
aparece solo una vez cada mil años?
    —... —Shang Qinghua se quedó sin palabras— Tu rango es demasiado amplio. Las
cosas que he creado que se ajustan a ese número de criterio están en los ocho
cientos si no miles, okay.
    ¡Tú mismo lo sabes también!
    Shen Qingqiu suspiró y dijo cinco palabras junto a su oreja.
    Shang Qinghua lo escuchó y fue asustado. Un momento después, la mirada con la
que observó a Shen Qingqiu era mucho más profunda.
    Shen Qingqiu: —...¿Por qué me miras?
    —Nada —dijo Shang Qinghua—. Es solo que, siento que eres un lector leal,
después de todo. En realidad fuiste capaz de desenterrar las creaciones que yo había
olvidado y perdido hace mucho tiempo desde una esquina en algún lugar. Me siento
un poco conmovido.
    —... —Shen Qingqiu dijo— Mañana, ven conmigo para un viaje montaña abajo
para buscar su origen.
    Shang Qinghua: —¿Mañana? Esto... ¿no es esto un poco apresurado?
—tartamudeó— En realidad, yo... no puedo recordar dónde está designada su
ubicación. El texto completo abarca casi veinte millones de palabras y solo se
menciona en una instancia. Déjame pensarlo lentamente, entonces te lo diré.
    Shen Qingqiu dijo muy sinceramente: —Entonces vamos a esperar hasta que Luo
Binghe mate su camino de regreso, reciba a Mo Beijun como seguidor, me mate a mí
y te mate ti. No será demasiado tarde para ti recordarlo entonces.
    Shang Qinghua: —...De acuerdo. ¡Definitivamente lo recordaré para mañana!
    De todos modos, en la Cumbre An Ding, el Señor de la Cumbre no necesariamente
tenía que preocuparse de trivialidades como la asignación de habitaciones o la
personalización de uniformes para los variados nuevos discípulos.
    Shang Qinghua regresó y pensó amargamente durante toda una noche,
demoliendo sus sesos como volcando mares y ríos[1] hasta que finalmente, en la
oscuridad antes del amanecer, fue iluminado y rodeó un punto en el mapa.
    Viendo el mapa, Shen Qingqiu palmeó la mesa y partieron de inmediato montaña
abajo. Comer y beber parte del camino, jugar y divertirse parte del camino,
defenderse de los ataques parte del camino y viajar en el carruaje parte del camino.
Debería haber sido muy agradable.
    Hubo una excepción muy pequeña y desagradable. Shang Qinghua se sentó en el
asiento del conductor del carruaje y lloriqueó.
    —¿Por qué la persona pagando todas las comidas y alojamientos soy yo? ¿Por qué
la persona sentada aquí y conduciendo el carruaje también soy yo?
    Desde el interior del carruaje, Shen Qingqiu dijo: —¿No estás avergonzado de ti
mismo? Estos fondos fueron dados por el Hermano Mayor Cabeza de Secta como un
gasto público. Tú solo sacaste el dinero de la bolsa en tu cintura.
    Al pensar en cuán sinceramente Yue Qingyuan lo miró justo antes de irse, Shang
Qinghua se sintió muy abatido[2] por sí mismo.
    A lo que tú llamarías, "Hermano Marcial Shang, tendré que dejar a Qingqiu a tu
cuidado durante el agradable viaje. Tiene veneno en su cuerpo, así que por favor,
cuídalo".
 
¡Incluso lo llamas por su nombre tan íntimamente[3]! ¡Solo fue que los lugares donde
se cultivaron cuando eran pequeños estaban un poco lejos, o realmente serían
amores de infancia[4]!
    Comparado con estos discípulos internos que eran cuidadosamente cultivados por
los Señores de las Cumbres desde el principio, los discípulos externos que tenían que
proyectar su camino para subir, simplemente no tenían derechos humanos.
    Por eso realmente no había futuro en la logística.
    Como el autor, originalmente había gastado toda su energía en moldear a Shang
Qinghua en un extremo deshonesto[5], pero Gran Dios Disparando Hacia el Cielo
finalmente se dio cuenta del dolor de sus personajes.
    Shang Qinghua dijo: —Tienes manos y pies, ¿por qué no...? ¡Mierda, mierda!
    Shen Qingqiu sintió el carruaje dar un golpe delante y Shang Qinghua dejando[6]
después al caballo. Levantó las cortinas y dijo con cautela: —¿Cuál es el problema?
    El carruaje de caballos viajaba a través de un espeso bosque.
    En medio de árboles antiguos elevándose hacia el cielo y las numerosas hojas
cayendo, la luz del sol estaba bloqueada por capas sobre capas de hojas. Un punto de
luz era incluso difícil de ver.
    Shen Qingqiu vio que nada pasaba, pero aún así no relajó su guardia. Él dijo:
—¿De qué estabas chillando antes?
    Shang Qinghua todavía estaba conmocionado y su espíritu aún no se había
recuperado: —¡Antes, ví a una mujer arrastrándose por el suelo como una serpiente!
¡Si el carruaje no se hubiera detenido, la habría aplastado de inmediato!
    Sonó un poco raro. —Eso es realmente algo digno de chillar.
    Estaba silencioso en el bosque, y todavía no había habido nada extraño. Shen
Qingqiu no se atrevió a tomar las cosas a la ligera. No volvió a sentarse en el carruaje
y en su lugar se sentó con Shang Qinghua en el asiento del conductor, una mano en
un sello de espada[7] mientras secretamente inspeccionaba los alrededores. Con la
otra mano, alcanzó una bolsa de bocadillos y sacó un montón de semillas de melón.
Las empujó hacia Shang Qinghua: —Calla, anda adentro. Casca semillas de melón y
juega[8].
    Las habilidades de Shang Qinghua para ordenarle a la gente sobre y hacer
extraños trabajos eran decentes, pero sacadas en una batalla contra lo sobrenatural,
realmente no eran de mucha utilidad. Sabiendo que su propio nivel era así, honesta y
obedientemente se hizo cargo de las semillas de melón y comenzó a cascarlas. Con
cada paso que avanzaba el carruaje de caballos, él mordisqueaba una.
    Entonces, después del tiempo que tomó en quemar un palo de incienso[9], ellos
finalmente... descubrieron un problema muy serio.
    Las dos personas miraron en silencio las familiares cáscaras de semilla de melón
en el suelo.
    Shang Qinghua dijo: —Mm, no hay necesidad de dudar. Las fragantes semillas de
melón longgu de la Secta de la Montaña Cang Qiong de la Cumbre Qian Cao son
cocinadas de color rojo por fuera y amarillo dorado por dentro. Definitivamente es la
pila que mordí antes.
    Shen Qingqiu: —Sé que vender semillas de melón es uno de los negocios
secundarios de tu Cumbre An Ding. Suficiente.
    Entonces, la pregunta. ¿Cómo llegaron ellos a su posición original?
 
Ambas personas se miraron.
    Gui da qiang[10], un escenario tradicional y clásico, estaba ahora puesto frente a
ellos.
    Shang Qinghua pensó en un método folclórico: —¿Por qué no intentamos usar la
orina de un virgen y empapamos los ojos del caballo con ella?
    Shen Qingqiu dijo: —...El buen caballo también tiene su respeto propio. ¿Por qué
tirar excreciones en sus ojos? Además, en esta salvaje y remota montaña, ¿dónde
quieres que vaya a buscar la orina de un virgen?
    Una vez que estas palabras fueron pronunciadas, descubrió que Shang Qinghua lo
estaba mirando con mucha seriedad.
    Shen Qingqiu: —¿Para qué me estás mirando? Yo, yo mismo... No hablemos de
eso por ahora. El personaje original de Shen Qingqiu es de una alta y sublime
apariencia exterior y falto de disolución en el interior, pasando todo el día por la
armonía hasta que arde en ella pero llevando a cabo asuntos clandestinos con
adolescentes. Los jóvenes pueden buscar gallinas, ¿pero crees que todavía soy
virgen?
    En realidad, el personaje de Shang Qinghua parece correcto.
    Las cejas de Shen Qingqiu se arrugaron por un momento, luego palmeó su muslo.
    Dio media vuelta y se metió en el carruaje. De repente, escuchó al Shang Qinghua
que todavía estaba afuera llorar como un fantasma y aullar como un lobo.
    Shen Qingqiu tomó lo que fue a buscar y salió, gritando: —¿Qué pasa?
    Shang Qinghua estaba tan asustado que habló sin la puntuación adecuada: —Una
vez que entraste sentí algo peludo en el cuello una vez que levanté la cabeza lo vi
había un montón de pelo detrás del pelo una gran cara blanca que no vi claramente
¡mierda! [11]
    Shen Qingqiu levantó su cabeza. Naturalmente, no vio nada. En su corazón, pensó
que no importaba qué cosa era esa. Fue bastante inteligente y supo pellizcar un caqui
suave[12], solo atreviéndose a jugar con el de aspecto-más-suave Shang Qinghua y
no atreviéndose a cebarlo a él.
    Le dio una palmada en el hombro otra vez: —No importa que tan horripilante es,
sigue siendo algo que tú escribiste. ¡De qué estás asustado!
    Shen Qingqiu abrió su palma. Lo que fue a buscar en realidad era un mapa.
    Shang Qinghua dijo: —Hermano mayor, pensé que eras tan poderoso que podrías
encontrar un mapa para dar sentido a este Bosque Bailu[13], pero mira con claridad.
Este es un mapa de toda la tierra firme. Todo el continente está en la superior.
Incluso si el Bosque Bailu está allí, solo sería como del tamaño de un punto. No serás
capaz encontrar el camino sosteniendo eso.
    Shen Qingqiu dijo: —Mira tú mismo, este lugar.
    Señaló hacia la parte inferior del mapa. La Secta de la Montaña Cang Qiong estaba
hacia el este, el Mirador Tian Yi cerca del centro, y hacia el sur, era el territorio del
Palacio Huan Hua.
    El lugar que ocupaba el Bosque Bailu estaba justo en el límite del sitio del Palacio
Huan Hua.
    Shang Qinghua de repente se dio cuenta: —¿El Palacio Huan Hua también dibujó el
Bosque Bailu como parte de su territorio? Entonces, en lo que hemos entrado no es
un gui da qiang, ¿hemos entrado en su formación protectora?
 
Cada gran secta tenía su propia formación para prevenir que varias personas
inescrupulosas causasen problemas. Por ejemplo, Escalera Ascendiente del Cielo de la
Secta Cang Qiong – si fueras un mortal que no conociese el camino, subirías a medio
morir hasta la mitad en las más de 13,000 escaleras, incapaz de alcanzar la cima.
Podrías solo esperar a los discípulos de guardia para enviarte abajo.
    Atrapados aquí sin nadie que los guiara, solo podrían seguir caminando en círculos
por el mismo lugar.
    Shen Qingqiu llamó a la puerta: —¿Sistema? ¿Estás ahí?
    Él pauso. No hubo respuesta. Volvió a llamar: —¿No dijiste que darías 24/7 horas
de servicio? ¡Si no sales, daré una mala crítica!
 
    Sistema: Hola, el sistema ha entrado en modo de hibernación. En este momento
solo hay servicio automatizado. Si necesita servicio, por favor ayúdese a usted
mismo. 
    Shen Qingqiu: —...Qué, ¿hibernando?
    De repente recordó que el sistema realmente no le había dado muchos puntos B y
otros tipos de extraños valores últimamente.
    Servicio automatizado: La conexión del sistema a la fuente de energía principal
"Luo Binghe" se ha roto. Se están realizando mantenimientos y actualizaciones en
segundo plano. Una vez que la conexión sea restablecida, el sistema se activará.
Espero encuentre que usar el autoservicio sea una experiencia agradable. Gracias. 
    Ya estás haciendo que me duelan tanto las bolas en esta versión, ¿la próxima
versión me aplastará las bolas de inmediato? – incorrecto, ¡el punto principal es que
parece que Luo Binghe sigue siendo la maldita principal fuente de energía!
    Shen Qingqiu iba a continuar con más preguntas, cuando descubrió que este tipo
de servicio solo daba estas dos oraciones.
    Qué clase de maldito servicio automatizado, ¿no es lo mismo que la respuesta
automática en QQ[14]? ¡No estás avergonzado de agregar la palabra "autoservicio" al
frente!
    Shen Qingqiu dio una manotada a Shang Qinghua: —Mira el sistema de tu familia,
¿ve si todavía está en línea?
    Shang Qinghua parpadeó, luego después de un momento: —Dice que está en
mantenimiento.
    ¡Entonces Luo Binghe en realidad no era la fuente de energía para un solo sistema!
Una vez que cayó fuera de línea, ¡todos los sistemas lo siguieron! ¡Qué gran muerte!
    Este asunto era serio, pero tampoco era tan serio, a menos que Luo Binghe no
pudiera cultivar algunos niveles en el infierno y obtener puntos B. Pensando en eso,
era bastante bueno. Si no podía obtener puntos, entonces no se encontrarían. ¡Sería
como si no hubiera tabúes y nada estuviera prohibido!
    Shen Qingqiu se estaba consolando a si mismo de esta manera cuando, de
repente, un arbusto se movió.
    Shen Qingqiu golpeó con un sonido de llamada, gritando: —¡Sal! —De su cintura,
la espada Xiu Ya salió de su vaina, siguiendo las órdenes del sello de espada formado
por la mano de Shen Qingqiu. Giraba y cortaba, pero esa cosa era como un pez,
escondiéndose en el arbusto como una locha resbaladiza. Ni siquiera una en cien
puñaladas alcanzó su marca.
    De repente, frente a los ojos de Shen Qingqiu, pasó una penetrante fuerte luz. Esa
cosa gritó estridentemente, rápidamente retrocedió varios pies. El arbusto ya había
sido cortado en pedazos aquí y allá y era incapaz de esconder algo. Esa cosa
juguetona había huido hace mucho, y no había más movimiento.
 
¿No hizo él solo un gran movimiento? Parecía que solo reflejó un momento de buena
luz.
    Shang Qinghua aprovechó la oportunidad para acercarse: —¿Puede ser que le
tenga miedo a la luz?
    Shen Qingqiu: —¡Mierda, realmente es un fantasma femenino!
    Ambos estaban a punto de tener una discusión cuando de repente, el débil sonido
de pasos se trasladó. La técnica de la persona era muy buena. Si no fuera porque el
cultivo de Shen Qingqiu no era malo, entonces casi no lo habría escuchado. Por
entremedio de la profundidad del bosque, un joven vestido de blanco fue revelado.
    El joven originalmente sacó su espada de su vaina, toda su cara vigilante. Pero
después de que los vio claramente, su rostro cambió y apresuradamente retiró su
espada.
    —Este menor estaba investigando un cambio en los alrededores y especialmente
se apresuró aquí, pero no sabía que estaban el Maestro Inmortal Shen y el Maestro
Inmortal Shang aquí, quienes son de la etapa del Alma Naciente.
    Shen Qingqiu vio que era bastante guapo, solo con ojos que estaban un poco
verdes por la inexperiencia. Cortésmente dijo: —¿Y este joven héroe es?
    Los pies del joven se resbalaron.
    Shang Qinghua habló al lado de su oído en voz baja: —...Tú realmente no
recuerdas la cara de una persona ni les das cara. Este es Gongyi Xiao.
    Gongyi Xiao estaba un poco deprimido. A pesar de que fue expulsado del ranking
de oro apresuradamente por Luo Binghe, él seguía siendo segundo lugar y tenía una
puntuación muy buena. Además, anteriormente fue considerado como la persona con
mayores posibilidades de obtener los honores, y se reunió con muchos líderes de alto
nivel en eventos junto al antiguo Señor del Palacio. Shen Qingqiu no reconociéndolo
fue realmente inesperado para él.
    Shen Qingqiu: —Verdaderamente un joven héroe.
    Gongyi Xiao dijo: —No me atrevo. Para que estos dos Señores de la Cumbre
vengan a las fronteras del Palacio Huan Hua, ¿por qué no enviaron un aviso con
anticipación? Realmente hemos retrasado a los mayores y les hemos dado
dificultades.
    Esto realmente era tratar al Bosque Bailu como su territorio.
    Shen Qingqiu dijo: —No tenemos ningún plan en presentar respetos al Palacio
Huan Hua; solo vinimos a tratar una situación en el Bosque Bailu.
    En blanco, Gongyi Xiao estaba a punto de preguntarles qué situación era. Pero su
cerebro se movió rápidamente y se mantuvo en silencio.
    Shen Qingqiu había adelantado de manera preventiva que había venido al Bosque
Bailu para tratar asuntos, pero no había establecido claramente su propósito. No
había necesidad de más discusión. No importa cuán curioso, él no se atrevía a
arbitrariamente hacer preguntas a sus mayores. Después de todo, él fue el Primer
Discípulo del antiguo Señor del Palacio durante muchos años y no podía ser tan
ky[15]. Era demasiado inapropiado para alguien de la generación más joven
directamente preguntar sobre los pensamientos de un mayor.
    Considerando la situación desde otra perspectiva: ¿y si quisieran descubrir por qué
de repente estaban aquí dos Señores de la Cumbre de la Secta de la Montaña Cang
Qiong y escabulléndose por las fronteras de sus territorios y cuáles eran sus planes?
¿Qué pasaría si sintieran que "si está en el patio trasero de mi casa, entonces, por
supuesto que pertenece a mi casa" y "si está en la cerca de mi casa, entonces
también es una de las cosas de mi casa"? La lógica era así de simple.
 
Shen Qingqiu originalmente quería decir algunas palabras y enviarlo lejos. Sin
embargo, Gongyi Xiao vaciló un momento: —Lo que los mayores van a hacer, este
joven no lo adivinará, pero por favor pediría ser de ayuda para ello.
    La cara de Shen Qingqiu tenía una leve sonrisa y sus labios casi no se movieron.
En voz baja, murmuró: —¿Por qué no lo llevamos?, puede luchar contra los
enemigos.
    El que no era capaz de luchar contra los enemigos, Shang Qinghua también
murmuró: —¿Y si no nos deja llevarnos la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la
Luna[16]?, entonces, ¿qué hacemos?
    Shen Qingqiu era muy desvergonzado: —¿Eres estúpido? Cuando llegue el
momento, solo tómala y vete. Él no puede usar fuerza para recuperarla. Regresar con
su antiguo maestro para reportar es algo para ser manejado más tarde. En ese
momento, solo tenemos que levantarnos temprano, palmear nuestros pantalones e
irnos. ¿Qué estaremos esperando a por ellos?
    Shang Qinghua: —¿Qué pasa si las dos sectas se antagonizan entre sí?
    —¿Llamas a este maldito pequeño asunto antagonista? Además, la Semilla de la
Flor del Rocío del Sol y la Luna es un salvavidas. Tú antigua vida o relaciones
políticas, ¿cuál eliges?
    Shang Qinghua dijo sin vacilar: —¡Tómala y vete!
    Shen Qingqiu levantó la cabeza y resueltamente dijo a Gongyi Xiao: —¡Vámonos!
    Como resultado, el arduo trabajo de conducción fue entregado a la generación más
joven.
    Mientras controlaba las riendas, curiosamente preguntó: —Mayor Shen, este joven
tiene un problema que no puede resolver.
    Shen Qingqiu: —Por favor habla.
    Gongyi Xiao dijo: —De acuerdo con la fuerza de cultivo del Mayor, romper la
formación de mi secta ni siquiera tomaría un momento y también se lograría sin
nosotros saber el porqué. ¿Por qué resultó en una fluctuación tan grande de poder
espiritual?
    Cof cof. La razón era muy simple. Era como memorizar tus fórmulas por completo,
pero no necesariamente ser capaz de resolver los problemas.
    Shen Qingqiu habló a medias con sinceridad y a medias con falsedad: —Esa
fluctuación no fue creada cuando la formación fue rota. Fue generada al enfrentar a
un extraño monstruo.
    Gongyi Xiao quedó atónito por un momento: —¿Un extraño monstruo?
    Shen Qingqiu dijo: —En realidad, es difícil decir si se trataba de un monstruo, pero
su apariencia parecía malvada y no como la de un ser humano normal.
    Gongyi Xiao dijo: —Cerca del Bosque Bailu, hay señales de humo humano dentro
de diez li. Nunca ha habido nada relacionado con invasiones de monstruos. Ni siquiera
hay tigres y bestias salvajes.
    Shen Qingqiu dijo solemnemente: —Entonces, ¿qué puede ser? Pelo suelto
diseminado por todos lados, estructura de huesos por todas partes e incluso la cara
hinchada como un cadáver hambriento.
    Gongyi Xiao dijo sinceramente: —Sea lo que sea, sería mejor si nunca apareciera
de nuevo. Si aparece, no hay necesidad de molestar a los mayores para que muevan
sus manos. Es suficiente este menor para manejarlo.
 
El respeto dentro de estas palabras no era falso. A pesar de que no tenía mucho
entendimiento hacia este Mayor Espada Xiu Ya, solo habiendo visto su rostro desde
muy lejos, él había participado en la Conferencia de la Alianza Inmortal y el propio
discípulo directo de Shen Qingqiu le había excedido y arrebatado el primer lugar del
tablero de clasificación. También había salvado no pocos discípulos del Palacio Huan
Hua y, en verdad, era digno de un respeto especial.
    Shen Qingqiu vio que su conducta se adaptaba a la ocasión, sin faltarle la humildad
que debería tener, y también que su apariencia era del mismo molde que la de Luo
Binghe. Pertenecía a la clase que era cálida y llena de sentimientos, sus rasgos y su
sonrisa apuestos, haciendo difícil que los demás se sintieran disgustados.
    Por supuesto, no se dio cuenta por completo de que este tipo de sentimientos
podían ser descritos con una sola frase: Ama la casa y su cuervo[17].
    Solo se lamentó: Luo Binghe, ah, Luo Binghe. En este día y edad, corriendo hacia
el este y el oeste, ¡todo era porque le tenía miedo a Luo Binghe!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Volcando mares y ríos: Es un dicho que significa "abrumador" o "devastador".
Así que solo expresa que tanto se está esforzando pensando.
    [2] Abatido: La palabra usada en inglés fue "heartsore" que -de nuevo- es difícil de
traducir al español; su significado es "desánimo/abatimiento, pero típicamente por el
dolor o la pérdida de amor".
    [3] Llamar por su nombre tan íntimamente: No notas esto en inglés o en español,
pero en chino, tienes sufijos y ciertos términos de dirección para denotar familiaridad
con una persona. Para un jefe de secta, Yue Qingyuan llama a Shen Qingqiu de
manera muy informal, usando solo su primer nombre "Qingqiu". Estos dos personajes
(me refiero a los originales Shen Qingqiu y Yue Qingyuan) tienen una historia de
fondo de la que sabrán más adelante. *guiño*
    [4] Amores de infancia: Refiriéndose a "amores de la infancia" en referencia a los
juguetes con los que juegan los niños cuando son jóvenes e inocentes.
Yup, yo tampoco entendí mucho eso de esta manera pero bueno.
    [5] Deshonesto: En inglés dice "lowlife" que literal significa "mala/baja vida" pero
en este contexto la definición va de adjetivo "persona o actividad caracterizada como
de mala reputación y, a menudo, criminal". Le puse deshonesto porque criminal no
sonaba del todo correcto.
    [6] Dejando después al caballo: Palabra usada en inglés es "reining" (oración
completa: reining in the horse afterwards) y no tiene traducción pues es como una
jerga de equitación; por lo que investigue es como una técnica donde el caballo se
deja controlar con mínima o nula resistencia. Así que la verdad no supe cómo
traducirlo del todo correcto sin agregar palabras pero quedaría como "dejando
después al caballo controlándose solo" o algo así.
    [7] Mano en un sello de espada: Creo que podría haber mencionado esto antes,
pero nunca está de más recordarlo. Cuando hablamos de "sellos" hechos con las
manos, se refiere a una pose de mano, como esas de Naruto.
    [8] Calla, anda adentro...: Las palabras que Shen Qingqiu usa están en el lugar
para lo que uno escucharía a un padre diciéndole a su hijo. El término guai en chino
significa literalmente "obediente/compórtate o "sé obediente". Creo que Shen Qingqiu
está demasiado acostumbrado a ser un shifu hablando con un grupo de pequeños
discípulos. Adiós dignidad del autor.
    [9] Quemar un palo de incienso: Esta es una forma antigua de medir el tiempo. Es
un período de tiempo corto que oscila entre 5-30 minutos.
    [10] Gui da qiang (): Literalmente, "fantasma golpeando a la pared". Se refiere al
fenómeno de caminar en círculos.
    [11] Nada en especial, solo quería recalcar que ese párrafo está escrito a propósito
sin ninguna coma; se supone que Avión habló tan rápido que se saltó todas las
puntuaciones, como dice más arribita.
    [12] Pellizcar un caqui suave: Un dicho que significa intimidar a los débiles. Un
caqui es una fruta pequeña parecida a la mandarina.
    [13] Bosque Bailu (): Literalmente bai (blanco/claro/vacío) lu (camino) lin
(bosque). Yabla arroja el general de "rocío blanco".
    [14] QQ: Es una popular plataforma de mensajería en China, supongo que como
Line o WhatsApp para nosotros. Aparentemente tiene un modo automático.
    [15] yk: Abreviatura de un término japonés  (kuuki ga yomenai), que se refiere
alguien que no puede leer la atmósfera.
    [16] Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la Luna (): No bromeo, este es el nombre
de la maldita planta. Pinyin es ri yue lu hua zhi.
    [17] Ama la casa y su cuervo (): Es un dicho que advierte a alguien que si quieren
tener una relación contigo, tienen que estar dispuestos a aceptar todo de ti.