Capítulo 79

: El cariño del pasado se ha perdido para siempre
 
El cuerpo de Tianlang-Jun ya estaba extremadamente roto. Zhuzhi-Lang había sido
clavado en la pared de piedra, mientras que el Gran Maestro Wu Chen estaba
apoyando a Wu Wang, cuya cabeza estaba sangrando. Mobei-Jun estaba arrastrando
a Shang Qinghua, y Yue Qingyuan estaba de pie junto a Shen Qingqiu.
    Solo Luo Binghe estaba parado justo enfrente de la espada Xin Mo. Su cabeza
estaba actualmente baja y se estaba ajustando tranquilamente las mangas.
    Shen Qingqiu dijo en una voz suave: —Luo Binghe, ven aquí.
    Luo Binghe negó con la cabeza una vez. Solo una vez, pero fue muy resuelta.
    Shen Qingqiu dijo decepcionado: —Me engañaste otra vez.
    Los movimientos de Luo Binghe se detuvieron, y preguntó en respuesta: —Shizun,
te dije que te ayudaría a lidiar con Tianlang-Jun; puedo matarlo ahora mismo para
que veas, así que, ¿cómo puedes decir que te engañé?
    Tianlang-Jun rió. —Usando deliberadamente al enemigo para tu propio beneficio,
es un movimiento bastante bueno. Solo que es una pena que yo no haya sido muy
útil, por lo que aún tiene que hacerlo él mismo.
    Cuando dijo "usando deliberadamente al enemigo para tu propio beneficio", la
inquietud en el corazón de Shen Qingqiu se hizo aún más fuerte.
    ¿Luo Binghe le dio intencionadamente la espada Xin Mo a Tianlang-Jun? Después
de todo, una vez que Tianlang-Jun obtuvo la espada Xin Mo, su cuerpo moldeado a
partir de la Semilla de la Flor del Rocío se pudrió cada vez más rápido. Incluso si Luo
Binghe le diera la espada, no sería una gran amenaza.
    Tal vez su confusión fue demasiado grande, y todo lo que estaba pensando terminó
filtrándose en su rostro. Luo Binghe dijo, herido: —Shizun, ¿qué estás pensando
ahora? Efectivamente, él robó la espada Xin Mo, pero siguió reconociéndome como su
maestro, eso es todo. Tú dijiste que de ahora en adelante, preferirías creer lo mejor
de mí que lo peor. ¿Por qué no estás dispuesto a confiar en mí otra vez?
    Shen Qingqiu dijo lentamente: —He confiado en ti muchas veces antes. Hasta hace
un momento, siempre había confiado en ti.
    Luo Binghe, —¿Ah, si?
    Estiró una sonrisa torcida. —Pero yo ya no me atrevo a confiar en Shizun.
    Esta sonrisa era extremadamente extraña. Shen Qingqiu se dio cuenta de que algo
estaba mal con su estado mental, y relajó su expresión y tono de voz. —Ahora, ¿qué
pasa?
    Se volvió un poco más amable, pero Luo Binghe de repente dejó de sonreír.
    Parecía afligido y devastado. —Shizun, lo dije antes. Efectivamente, eres el más
feliz cuando estás con ellos.
    Al principio, Shen Qingqiu seguía sin poder comprender a quienes "ellos" se estaba
refiriendo. Luo Binghe paseaba sin prisas de un lado a otro en frente de la pared de
piedra con la espada Xin Mo.
    Se rió con autoburla. —Cada vez que le rogué a Shizun que viniera conmigo, nunca
aceptaste una vez. Incluso si aceptaste, solo fue porque hice todo lo que pude para
exigírtelo. Fuiste forzado y nunca estuviste dispuesto a hacerlo. Pero cuando ellos te
pidieron que te quedaras, nunca tuviste la menor pizca de vacilación.
    Miró a Shen Qingqiu. —Shizun, tú no ríes muy a menudo. Me encanta verte reír.
Pero cuando recuerdo que solo te ríes así cuando estás con ellos, yo me siento...
    Susurró, —...muy, muy herido.
    Shen Qingqiu al fin entendió. "Ellos" se refería a la Montaña Cang Qiong.
    Ese día en la casa de bambú, cuando Liu Qingge abrió bruscamente la ventana
para investigar, en verdad había detectado a Luo Binghe, quien había estado
merodeando afuera todo el tiempo. Liu Qingge había notado el rastro de intención
asesina que Luo Binghe estaba exudando, así como su desesperada ira.
 
No se había ido. En su lugar, escuchó toda la alegre charla y la risotada que venían
desde el interior de la casa de bambú, incluido el sonido de acuerdo de Shen Qingqiu,
y lo había recordado.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Estás enojado por eso?
    —¿Enojado? —Luo Binghe escupió agresivamente una palabra—. ¡Odio!
    —¡Me odio a mí mismo!
    Aceleró violentamente sus pasos, sus manos sujetadas detrás de la espalda.
    —Me odio a mí mismo por ser inútil. Me odio a mí mismo por no ser capaz de hacer
que alguien se quede. Nadie... nunca ha estado dispuesto a elegirme a mí.
    El resto de las personas en la caverna no podían actuar precipitadamente. En este
momento, Luo Binghe era la fuente sustentadora de la espada Xin Mo, y nadie quería
que explotara de repente. Pero Yue Qingyuan dijo: —Al hacer esto, ¿no lo estás
obligando a elegir un bando?
    Luo Binghe dejó de caminar, y negó con la cabeza. —¿Eligir un bando? No. Esto no
es eso.
    —Sé que si tiene que elegir, Shizun definitivamente no me elegirá a mí. Así que,
está bien siempre y cuando no haya una opción.
    Una capa de rojo se ruborizó sobre el lívido rostro de Luo Binghe, y estaba lleno de
una rara emoción. —Entonces, esta vez, he aprendido mi lección. Si la Montaña Cang
Qiong no existe, ¿no estaría todo bien? De esta manera, Shizun solo me tendrá a mí.
    El Gran Maestro Wu Chen no pudo soportar seguir escuchando. Sus manos estaban
juntas mientras entonaba sin cesar los nombres de Buda. —Benefactor Luo, te has
vuelto loco.
    Luo Binghe seguía riendo a carcajadas. El Gran Maestro Wu Chen continuó: —Si no
hay posibilidad de elegir, entonces cierto es que no hay posibilidad de abandonarte.
Pero, ¿cómo puedes desestimar todo lo que el Señor de la Cumbre Shen ha hecho por
ti?
    Luo Binghe dijo con ternura: —Shizun, si la Cumbre Qing Jing se ha ido, puedo
crear una nueva para ti. Está bien si me resientes o me odias. Ya no haré más
peticiones poco razonables. Si no eres feliz, puedes pegarme o matarme. En cualquier
caso, no moriré. Mientras... mientras no me dejes, estaré bien.
    Dijo sinceramente: —De verdad. Este es el único deseo que me queda.
    Al mirar la nebulosa conciencia de Luo Binghe y la apariencia de desviación qi, la
boca de Shen Qingqiu tuvo un gusto amargo, y no pudo decir nada.
    Los ojos de Luo Binghe estaban desenfocados, y el círculo de sangre roja alrededor
de sus pupilas se expandía y encogía de vez en cuando. Su sonrisa estaba
distorsionada, y en verdad lucía como alguien que se había vuelto completamente
loco y que había perdido su racionalidad. Shen Qingqiu no sabía si Luo Binghe era el
que controlaba la espada o si la espada lo estaba controlando a él.
    Zhuzhi-Lang dijo: —Además de la Montaña Cang Qiong, hay miles de cosas que al
Maestro Shen le importan en este mundo. ¿Solo serás feliz si las destruyes a todas?
    Luo Binghe sonrió. —¿Sí? ¡¿Por qué no estaría bien?!
    Inclinó la cabeza hacia al lado antes de girarse repentinamente, y dijo
despiadadamente: —¡Cállalo!
    Cuando Mobei-Jun escuchó esto, pensó un poco antes de golpear a Zhuzhi-Lang en
la cara.
    Tianlang-Jun miró a Luo Binghe, lástima destellando a través de sus ojos. Suspiró.
—...La espada Xin Mo ya ha corroído tu mente. Te has vuelto loco.
    Esta era la única vez desde que él y Luo Binghe se habían conocido, en la que tenía
una expresión que se parecía un poco a la de un padre. Pero Luo Binghe estaba
completamente inconsciente de ello, y sonrió levemente mientras asentía. —Así es.
Me he vuelto loco.
 
Cuando Shen Qingqiu lo escuchó admitir completamente que se había vuelto loco, su
corazón palpitó con un agobiante dolor.
    Dijo suavemente: —Binghe, primero deja esa espada. Párate un poco más lejos de
ella.
    Mientras persuadía a Luo Binghe con palabras amables, colocó secretamente su
mano en la empuñadura de la espada Xiu Ya debajo de la cubierta de su ancha
manga. Luo Binghe se rió. —Es inútil. Shizun, no necesitas ser así. Cuanto más
amigable eres conmigo, más miedo tengo.
    Mientras hablaba, hizo un muy leve gesto de levantamiento con su mano derecha.
Al instante, la energía púrpura alrededor de la espada Xin Mo aumentó enormemente.
Zhuzhi-Lang escupió un trago de sangre. En ese momento, ese golpe solo lo había
silenciado por un rato, y dijo con calma: —Lastimero.
    —¿Lastimero? —murmuró Luo Binghe—. Correcto, soy lastimero. Incluso si Shizun
solo me tiene lástima, está bien. Shizun, ¿no puedes quedarte a mi lado solo por una
vez?
    Lágrimas rodaron por sus mejillas.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Luo Binghe apretó los dientes, sus ojos escarlata. —Shizun, siempre te alejas de
mí una y otra vez.
    —¡Cada vez, cada vez, cualquiera, cualquier cosa! ¡Todos pueden convertirse en tu
razón para abandonarme, y algunas veces ni siquiera necesitas una razón! ¡Es así
todas las veces!
    De repente, Shang Qinghua cayó al suelo con un estruendo. Shen Qingqiu también
se apoyó inconscientemente contra la pared de piedra.
    Todo el piso comenzó a temblar violentamente. ¡La velocidad a la que la Cresta
Maigu estaba cayendo aumentó aún más!
    Yue Qingyuan dijo en voz baja: —Shidi, se ha vuelto loco. ¿Cómo deseas manejar
esto?
    Fríamente, Luo Binghe soltó una risilla antes de dar dos pasos hacia atrás y agarrar
repentinamente la empuñadura de la espada Xin Mo. El suelo comenzó a temblar aún
más fuerte, y si mirabas hacia afuera desde la entrada de la caverna, podrías ver
innumerables cumbres de montañas de diferentes alturas asomándose desde las
onduladas nubes. Shen Qingqiu estaba a punto de desenvainar a Xiu Ya cuando de
repente hubo una explosión de cegadora luz blanca a su lado. Yue Qingyuan había
sacado su espada primero, y el silbido de la espada rasgó el aire lleno de nieve
voladora y energía púrpura negruzca.
    ¡Xuan Su abandonó su vaina!
    Mobei-Jun vio a Yue Qingyuan apuntar su espada hacia Luo Binghe, y dio un paso
adelante para enfrentar su ataque. La energía espiritual de Xuan Su aumentó
rápidamente, y antes de que Mobei-Jun siquiera la tocara, lo envió directamente a
volar.
    Parecía que Mobei-Jun nunca había esperado que, algún día, él también sería
enviado a volar por alguien. Con ese tipo de expresión, cayó en picada de la Cresta
Maigu en un abrir y cerrar de ojos. Shang Qinghua pareció muerto de miedo, y agarró
una espada antes de pasar corriendo. Shen Qingqiu lo agarró apresuradamente y
dijo: —¡Qué estás haciendo!
 
Shang Qinghua aulló, —¡Mierda, él no puede volar! —Antes de que también saltara.
    Shen Qingqiu miró desde el agujero contra la nieve voladora y el viento violento.
Pudo ver a Shang Qinghua, que estaba montando la espada voladora, atrapar a
Mobei-Jun cuando aún estaban a unos trescientos metros de la superficie del hielo.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Después de confirmar que no se estrellaría y moriría, Shen Qingqiu ni siquiera tuvo
tiempo de soltar un suspiro de alivio antes de que de repente mirara hacia atrás y
viera que Luo Binghe y Yue Qingyuan ya habían comenzado a luchar.
    Naturalmente, la energía explosiva de Luo Binghe era aterradora, pero Shen
Qingqiu no había esperado que después de que Xuan Su abandonara su vaina, su
poder fuera tan formidable como era. Estaba en el mismo nivel que Luo Binghe en su
estado enloquecido. Shen Qingqiu podía sentirlo, y la embravecida energía espiritual y
demoníaca en el aire creaba presión y ruidos estrepitosos en sus oídos y garganta.
Vio que esta caverna se derrumbaría tarde o temprano, y se apresuró hacia la pared
del acantilado antes de agarrar la espada Xin Mo con sus propias manos. ¡Con fuerza,
la sacó de la pared!
    A pesar de que la había sacado, el impulso de caída de la Cresta Maigu seguía sin
reducir su velocidad. Cuando Luo Binghe vio, quería ir a arrebatar la espada, pero
¿cómo Yue Qingyuan le daría esa oportunidad? La espada Xuan Su rasgó una marca
visible y cegadora en el aire, y un enorme y complicado hechizo restrictivo creó una
jaula invisible, atrapando a Luo Binghe en el interior.
    Yue Qingyuan vio que Shen Qingqiu ya había obtenido a Xin Mo, y dijo en voz
baja: —¡Vete!
    ¿Cómo podría irse en este tipo de situación? Shen Qingqiu negó con la cabeza de
inmediato, y estaba a punto de lanzarle la espada Xin Mo cuando de repente sintió
que sus piernas cedían debajo de él.
    No, no fue él, fue el piso el que cedió. ¡Esta caverna finalmente se derrumbaba!
 
 
 
 
 
 
    En la segunda capa de la Cresta Maigu.
    Shen Qingqiu sacó a Yue Qingyuan del montón de escombros. —¿Líder de Secta?
¿Shixiong? ¡Zhangmen-shixiong!
    La cara de Yue Qingyuan estaba ligeramente pálida, y sangre goteaba de la
comisura de su boca. Tragó, y parecía haber tragado un montón de sangre caliente.
    Abrió los ojos y miró a Shen Qingqiu. —...Dónde están todos los demás.
    La estructura dentro de la Cresta Maigu era similar a la de un nido de avispas
irregular, una cueva conectada a otra. Shen Qingqiu miró a su alrededor. —No vi al
Gran Maestro Wu Chen ni a Tianlang-Jun y al resto. Podrían estar enterrados aquí, o
podrían haber caído en otra cueva cuando la roca se derrumbó —miró hacia atrás—.
Shixiong, ¿cuándo te lastimaste?
    Yue Qingyuan no respondió. Preguntó: —¿Todavía tienes la espada Xin Mo?
    Shen Qingqiu le mostró la espada. —La tengo. Pero la Cresta Maigu sigue cayendo,
por lo que la fusión no debería haber terminado todavía. Shixiong, deberías llevar la
espada abajo y destruirla.
 
Con su ayuda, Yue Qingyuan se puso de pie lentamente. —...¿Qué hay de ti
entonces?
    Por supuesto, tenia que regresar y encontrar a Luo Binghe.
    Shen Qingqiu evitó responder. —Shixiong, tu herida no es típica. ¿Qué diablos
pasó?
    Yue Qingyuan evitó la pregunta y dijo: —No quería hacerlo al principio. Pero yo...
al final soy una persona que es impulsiva con facilidad.
    Shen Qingqiu sintió que esas palabras suyas eran extrañas, pero no tenía tiempo
de pensar en ello cuidadosamente. Lo afirmó y siguió caminando. —Shixiong,
¿todavía puedes caminar? Primero baja, destruye la espada y encuentra a Mu-shidi
para que trate tus heridas. Déjame a Luo Binghe a mí.
    Con la ayuda de Shen Qingqiu, Yue Qingyuan se pusó de pie con dificultad. Sangre
fresca goteaba en el suelo. Shen Qingqiu pensó que estaba bien, y lo soltó, pero,
inesperadamente, en el momento en que lo soltó, Yue Qingyuan se desplomó después
de estar de pie por un corto momento.
    Shen Qingqiu se puso pálido de miedo. Se apresuró a afirmarlo de nuevo.
—¿Zhangmen-shixiong? ¿Zhangmen-shixiong? —Después de sentir su pulso por un
momento, incluso alguien como él, con un entendimiento de curación muy superficial,
¡podría saber que el estado actual de Yue Qingyuan era extremadamente terrible!
    Yue Qingyuan parecía distraído, como si no hubiera oído lo que dijo Shen Qingqiu.
Murmuró: —Pero... esas dos veces en la Cuidad Jinlan y cuando Luo Binghe rodeó la
cumbre, me controlé y observé la situación general... pero cada vez que lo recordaba
después de que había terminado, habría sido mejor... solo ser impulsivo.
    Al ver su somnolienta apariencia, Shen Qingqiu deseó poder pellizcar
violentamente la depresión infranasal de Yue Qingyuan y despertarlo con el pellizco.
Pero al mismo tiempo, no se atrevía a hacer algo tan descortés, por lo que solo podía
hablar fuertemente junto a la oreja de Yue Qingyuan, sin dejar que se desmayara.
—¡Shixiong, despierta! ¡Lo que hiciste estuvo bien!
    Yue Qingyuan cerró los ojos y sacudió la cabeza. Respiró hondo antes de soltar
otro estallido de tos severa que hizo que el corazón de Shen Qingqiu saltara de
miedo.
    Sin cesar, la sangre fluyó hacia afuera con la tos. Dijo con dificultad: —Ayúdame...
devuelve a Xuan Su.
    Apresuradamente y antes de entregársela, Shen Qingqiu presionó en su vaina a la
resplandeciente Xuan Su blanca que había caído a un lado. Solo entonces el color de
la cara de Yue Qingyuan finalmente lució un poco mejor, y aspiró el aliento más difícil
de aire.
    Observó fijamente la mano de Shen Qingqiu que había guardado a Xuan Su. No
tomó la espada; en cambio, dijo: —Si muero aquí, tú... por favor, ayúdame a llevar a
Xuan Su de regreso a la Cumbre Wan Jian.
    Shen Qingqiu recibió una conmoción. —¿Qué acabas de decir?
    ¿Morir? ¡¿Era la herida de Yue Qingyuan grave hasta el punto de que era muy
probable que muriera?!
    Yue Qingyuan, —El poder de Xuan Su es inusualmente fuerte, pero nunca la
desenvaino para luchar contra el enemigo. Debes haber adivinado la razón.
    Shen Qingqiu asintió. No solo él sí la había adivinado, sino que muchas personas
también la habían adivinado antes.
    Yue Qingyuan dijo: —Xuan Su es mi vida. ¿Entiendes lo que eso significa?
    Absolutamente no. Pero Shen Qingqiu sabía que definitivamente no era una técnica
retórica usada para expresar cuánto amaba a su espada más que a su vida.
    También sabía que lo que Yue Qingyuan estaba a punto de decir, definitivamente
iba a ser un secreto que nunca antes le había contado a alguien.
 
Efectivamente, Yue Qingyuan dijo: —Cada vez que desenvaino a Xuan Su, lo que es
consumido es la duración de mi vida.
    En el momento en que dijo eso, Shen Qingqiu sintió de inmediato como si la Xuan
Su en su mano pesara mil veces más.
    No es de extrañar que Xuan Su nunca dejara su vaina.
    No es de extrañar que nunca desenvainaría su espada a menos que fuera
absolutamente necesario.
    Shen Qingqiu dijo, impactado, —Shixiong, tú... ¿has tenido una desviación qi
antes?
    Usando la duración de su vida como combustible para la energía espiritual, uniendo
su propia vida con su espada. A menos que haya experimentado un accidente
importante mientras cultivaba y tenido una desviación qi, ¡¿por qué más Yue
Qingyuan cultivaría este tipo de camino fatídico?!
    Yue Qingyuan dijo lentamente: —Entré a la Cumbre Qiong Ding cuando tenía
quince años. Tenía una meta que alcanzar y estaba impaciente por el éxito. Seguir el
Camino de la Unidad del Hombre y la Espada[1] fracasó, y en cambio, terminé así.
Completamente lo contrario de lo que deseaba, dejando un gran resentimiento y un
remordimiento de por vida.
    Mientras hablaba, el resto del color que se había elevado a su cara hace un
momento debido a su tos, de repente se desvaneció por completo otra vez. Shen
Qingqiu lo interrumpió rápidamente. —No hables más. Este no es el momento para
hablar de ello. Primero déjame bajarte para encontrar a Mu-shidi.
    Los dos dieron unos difíciles pasos hacia adelante. Yue Qingyuan dijo
abruptamente en una voz suave: —...Lo siento.
    Shen Qingqiu no comprendía por qué se estaba disculpando con él. No había
ninguna razón para que Yue Qingyuan estuviera disculpándose. Por el contrario, él
debería estar disculpándose, ya que siempre estaba holgazaneando y tomando las
cosas con calma, sin decir nada pero aún así suscitando un montón de problemas,
obligando a Yue Qingyuan a tener un dolor de cabeza mientras limpiaba detrás de él.
    Pero lo que Yue Qingyuan dijo a continuación lo dejó completamente estupefacto.
    La voz de Yue Qingyuan estaba temblando. —...De verdad... Lo siento.
    —Obviamente fue para que yo pudiera regresar más rápido; obviamente quería
regresar inmediatamente y buscarte... pero en cambio, arruinó las cosas. No estabas
equivocado. Después de todo, soy una persona muy impulsiva...
    —Después de eso, Shizun abandonó todo mi cuerpo y meridianos espirituales, y fui
encerrado en las cuevas espirituales durante más de un año. Todo fue un desastre, y
tuve que empezar completamente de nuevo.
    —Llamé, grité, pero fue inútil. Durante un año entero, me dejaron enloquecer
como quisiera en la oscura cueva. Nadie estaba dispuesto a escuchar realmente para
qué estaba rogando; nadie estaba dispuesto a dejarme salir...
    —Usé toda mi energía y esfuerzo, pero cuando regresé, la residencia Qiu ya había
sido destruida hace muchos días...
    El sonido de algo destrozándose vino desde algún lugar en lo profundo de su
mente.
    En un instante, toda la diligente preocupación de Yue Qingyuan y su silenciosa
protección en el pasado circuló a través de su mente como una linterna giratoria,
junto con otras innumerables escenas y detalles, incomparablemente claros.
    No es de extrañar que sin importar la cantidad de problemas que causara "Shen
Qingqiu", el líder de secta nunca lo había castigado por ello. Siempre le había
mostrado perdón ilimitado e infinita paciencia.
 
No es de extrañar que Shen Jiu hubiera sido incapaz de esperar a la persona que iba
a regresar a salvarlo.
    Yue Qingyuan, Shen Qingqiu; Yue Qi, Shen Jiu.
    ¡Así que así fue!
    Yue Qingyuan dijo: —Yo de verdad... no no regrese intencionalmente. Solo que
resultó que es cierto que el mundo es muy cruel, haciendo que tú y yo nos
perdiéramos por completo...
    La sangre fluía aún más con cada frase que hablaba. Shen Qingqiu lo tomaba del
brazo y tenían que detenerse en cada paso. Suspiró y dijo: —...No hables más.
    Sabía todo lo que venía después de eso.
    Pero Yue Qingyuan perseveró. —Esta vez, solo déjame terminar de hablar.
    —Fue precisamente como siempre dijiste. "Lo siento" no es nada más que una
frase vacía; es completamente inútil. Nunca te lo expliqué tampoco, así que hoy,
tienes que escucharlo. No es para que pueda rogar por comprensión. No es para que
pueda ganar compasión, pero más bien, si no lo digo ahora... me temo que realmente
será demasiado tarde.
    El corazón de Shen Qingqiu se sintió amargo, sus ojos calientes.
    Demasiado tarde. ¡Ya era demasiado tarde!
    Shen Jiu ya no estaba aquí.
    Tal vez estaba muerto, o tal vez su alma se había cambiado a un mundo
desconocido y diferente, al igual que Shen Yuan.
    Pero sin importar qué, nunca sería capaz de escuchar de nuevo lo que Yue
Qingyuan estaba diciendo.
    El Sistema entregó una sucesión de anuncios:
     Personaje oculto  Zhuzhi-Lang, 100% completo. 
      Personaje oculto  Tianlang-Jun, 100% completo. 
     Personaje oculto  Su Xiyan, 100% completo. 
     Evento de Relleno de Agujeros  Shen Qingqiu, 100% completo. 
     Evento de Relleno de Agujeros  Yue Qingyuan, 100% completo. 
     El porcentaje de compleción de personajes ha alcanzado el estándar mínimo.
Según las pruebas del Sistema, no hay agujeros evidentes en la lógica. Puntos B
+300 por tarea, con una suma total de 1200. Felicitaciones por ser promovido debido
a "Muchos Puntos Dignos para Desahogarse". Has obtenido el logro "La Absurda
Escritura es Ahora es Legible". 
     Los puntos de Frialdad han sido borrados. En las circunstancias actuales, puede
usar los puntos B como moneda de reemplazo para cumplir con los requisitos para
dejar caer elementos clave. ¿Aceptará o rechazará? 
    Hubo una larga serie de pitidos, llenos de alegría. En cambio, Shen Qingqiu sintió
una consternación sin precedentes.
    Dijo: —¿Hay algún objetivo?
    Por supuesto, el Sistema no le respondería. Desde las profundidades de su
corazón, Shen Qingqiu apuntó dos dedos medios hacia la interfaz.
    ¿Qué tipo de porquería era este Sistema? ¿Cuál era el objetivo?
    ¿Solo para poder saber exactamente cuán desafortunadas podían ser estas
personas? ¿Solo para poder presenciar personalmente las muchas maneras brutales
en las que alguien podía ser arruinado en este mundo?
 
¿O era para que pudiera volver loco a Luo Binghe?
    Todos dijeron que Luo Binghe ya se había vuelto loco. Incluso el propio Luo Binghe
se había reído y admitido que se había vuelto loco.
    En la obra original, después de luchar por varios millones de palabras, la espada
Xin Mo que había sido suprimida por Luo Binghe, al final ganó la ventaja aquí, y había
corroído la racionalidad de Luo Binghe.
    Esto no fue causado por uno o dos factores, sino más bien por una acumulación
gradual de cosas, antes de que finalmente explotara por completo. Hubo muchas
señales antes de esto, pero Shen Qingqiu nunca se había dado cuenta.
    O más bien, nunca había sabido que Luo Binghe realmente se sentía muy inseguro
debajo de la superficie, hasta el punto de que se sentía inferior.
    Primero, pensó en Luo Binghe como demasiado malvado, pero después de eso,
había pensado en Luo Binghe como demasiado brillante y fuerte. Cuando miraba
hacia atrás, inicialmente hubo muchas señales de que la espada Xin Mo había
comenzado a corroer la racionalidad de Luo Binghe desde el Templo Zhao Hua.
    Luo Binghe, quien acababa de escuchar su propio origen, recibió una gran
conmoción. Fue el momento en el que estuvo más asustado, y se había dirigido hacia
Shen Qingqiu, rogándole a Shen Qingqiu que se fuera con él.
    Pero no había tomado la mano de Luo Binghe. En cambio, le dijo a Luo Binghe que
se fuera solo primero. En ese momento, la mente de Luo Binghe comenzó a volverse
extremadamente inestable. Lo que necesitaba no era retirarse de forma segura, sino
estar con Shen Qingqiu. Incluso si terminaba siendo atrapado en el Templo Zhao Hua,
incapaz de escapar; incluso si era atacado por todos en la escena, ¡seguía siendo
mejor que decirle que se fuera solo!
    Para Luo Binghe, cuya mente estaba en ese tipo de estado, era lo mismo que el
"abandono".
    Era como una repetición de cómo Su Xiyan había tomado el veneno que era mortal
para él en ese entonces.
    Tal como Luo Binghe había dicho, no estaba forzando a alguien a elegir un bando.
Porque Luo Binghe creía firmemente, desde lo más profundo de sus huesos, que sabía
la respuesta: al final, habría un día en que Shen Qingqiu lo abandonaría.
    Su mente estaba llena de un miedo y ansiedad casi paranoicos hacia cosas que no
habían sucedido. ¿Cómo no se había vuelto completamente loco?
    Los pasos de Yue Qingyuan se volvieron cada vez más débiles, y ya casi no podía
estar de pie.
    Shen Qingqiu nunca había visto a este líder de secta debilitado hasta este grado.
Yue Qingyuan siempre había sido tranquilo y poderoso. A pesar de que no hablaba
mucho y no era agresivo, era agradable y amable, y también extremadamente fiable,
sin pérdida para su dignidad.
    Ahora, no solo era difícil para él siquiera caminar, sino que atípicamente tenía
mucho que decir. Lo más probable es que realmente sentía que no podría aguantar
por mucho más tiempo.
    Shen Qingqiu estaba básicamente arrastrándolo hacia adelante. Mientras
caminaba, dijo: –Zhangmen-shixiong, sopórtalo, no debes desmayarte. Todo estará
bien muy pronto.
    Yue Qingyuan rió con amargura. —Durante todos estos años, nunca has
mencionado el pasado. Solo me has llamado Zhangmen-shixiong. ¿Te has decidido a
nunca decir Qi-ge otra vez?
 
Los músculos en la mano con la que Shen Qingqiu estaba agarrando la espada se
tensaron gradualmente. Yue Qingyuan quería escuchar a Shen Jiu decir Qi-ge. ¡Pero,
él no era Shen Jiu!
    Pulió la fría y detestable energía del Shen Qingqiu original, y se negó
resueltamente. —No lo haré.
    ¡No podía levantar una bandera de muerte! A juzgar por los programas de
televisión y novelas, los personajes que cumplían sus deseos finales y terminaban de
decir sus últimas palabras, siempre estarían satisfechos y colapsarían de inmediato.
Shen Qingqiu dijo severamente: —No escuché nada de lo que dijiste hace un
momento. ¡Sopórtalo hasta que bajemos!
    Yue Qingyuan cerró los ojos y suspiró. —Pequeño Jiu ah...
    No lo digas.
    No se atrevía a imaginar qué tipo de expresión tuvo Yue Qingyuan en la obra
original después de que Luo Binghe cortara las piernas de "Shen Qingqiu" y las
enviara a la Secta de la Montaña Cang Qiong en una caja bañada en oro. A pesar de
que sabía claramente que era un esfuerzo fútil, aún así entró honorablemente a la
trampa de Luo Binghe sin mirar atrás, hasta que diez mil flechas perforaron su
cuerpo.
    Inesperadamente, la lealtad de una vida tenía que ser recompensada por muchas
cosas.
    Yue Qingyuan ni siquiera tuvo tiempo de decirle a "Shen Qingqiu", quien estaba
lleno de resentimiento y había ayudado a Luo Binghe a atraerlo a la trampa solo para
arañar un momento más de vida, la razón por la que no había sido capaz de regresar
y rescatarlo ese año.
    ¿Por qué no lo dijo antes?
    Al igual que él y Luo Binghe, era lo mismo. ¿Por qué no lo dijo antes?
    Si no hubiera adivinado y asumido tanto desde el principio, Luo Binghe tal vez
nunca se habría oscurecido de principio a fin. Habría sido ese tierno y tímido discípulo
durante el resto de su vida en la Cumbre Qing Jing.
    Incluso si Shen Qingqiu retrocedía diez mil pasos, y no tenía otra alternativa en
ese entonces que empujar a Luo Binghe hacia el Abismo Sin Fin, podría haber logrado
su objetivo utilizando un método diferente. Ni siquiera habría tenido que perder
tiempo pensando en ello. Solo ahora Shen Qingqiu se dio cuenta de que, si hubiera
querido que Luo Binghe bajara, probablemente solo habría necesitado decir una sola
palabra y Luo Binghe habría bajado obedientemente.
    Shen Qingqiu nunca había pensado en esta posibilidad. No creía que alguien fuera
tan estúpido, que Luo Binghe fuera tan obediente.
    Pero en realidad, él en verdad era así de estúpido, así de obediente.
    Después de muchas idas y vueltas, tomaron algunos desvíos y rodearon un gran
círculo, y miró a su alrededor desconcertado. No sabía dónde estaban, y solo podía
sentirse arrepentido y profundamente herido, suspirando: "Si solo lo hubiera sabido
antes".
    Pero en este mundo, no había tal cosa.
    Después de caminar a través de esta cueva, dos figuras cubiertas de polvo de
repente aparecieron frente a ellos.
    En el momento en que vio esas dos redondas y brillantes cabezas calvas, Shen
Qingqiu soltó: —Gran Maestro Wu Chen. Gran Maestro Wu Wang.
    El corto y pequeño monje que llevaba al gran y alto monje era precisamente el
Gran Maestro Wu Chen. Había perdido una de sus piernas falsas de madera, y se le
era difícil caminar con una pierna. Tampoco podía liberar sus manos para juntarlas en
oración. No dispuesto a ser descortés, repitió unos cuantos más "Amitabha".
—Amitabha, Señor de la Cumbre Shen, al fin te encuentro. ¿Qué pasó con el Líder de
Secta Yue?
    Después de que Yue Qingyuan cerró los ojos, se apoyó pesadamente contra el
cuerpo de Shen Qingqiu. Shen Qingqiu dijo: —Zhangmen-shixiong... se golpeó la
cabeza contra una roca. ¿Qué hay del Gran Maestro Wu Wang?
    Wu Chen dijo: —Fue herido por la energía demoníaca de ese Tianlang-Jun y aún no
se ha despertado. La caverna se derrumbó, y esos pocos de la raza demoníaca han
desaparecido por completo.
    Shen Qingqiu desenvainó a Xiu Ya y se la entregó. —Gran Maestro, ¿puedo por
favor pedirte que primero tomes a mi shixiong y al Gran Maestro Wu Wang y dejes la
Cresta Maigu en una espada voladora?
    Wu Chen, —¿Qué hay del Señor de la Cumbre Shen?
    Shen Qingqiu dijo sucintamente: —Mi discípulo, yo me ocuparé de él.
    El Gran Maestro Wu Chen dijo solemnemente: —Si el Señor de la Cumbre Shen
está dispuesto a enfrentarlo con calma, eso sería lo ideal.
    Shen Qingqiu, —Estoy avergonzado. Pero espero poder resolver este asunto antes
de que genere consecuencias irrevocables. Confiaré Zhangmen-shixiong al Gran
Maestro entonces. Si puedes, una vez que bajes, entrégaselo a Mu-shidi de la Cumbre
Qian Cao lo más rápido posible. Estoy extremadamente agradecido.
    Wu Chen bajó a Wu Wang y se llevó a Xiu Ya. Se inclinó correctamente antes de
decir de repente: —Xin Mo se levantó por culpa de una obsesión.
    Shen Qingqiu estaba sorprendido. —¿El Gran Maestro quiere decir que si deseo
deshacerme de Xin Mo, debo romper la obsesión?
    Pero Wu Chen negó con la cabeza. —Si puede ser rota, entonces esa no sería una
obsesión.
    —Eso también es lo que pensé. —Shen Qingqiu devolvió la inclinación y se giró.
    ¿Quién le dijo que fuera la obsesión de Luo Binghe?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Camino de la Unidad del Hombre y la Espada (): En el mundo del
wuxia/xianxia, existen diversos tipos de cultivo con diferentes propiedades y
elementos. Este cultivo en específico, en palabras simples, implica una armonía entre
la espada y el maestro. Yo me imagino que es algo así como la relación entre un dios
y su respectivo Shinki en Noragami o un Shinigami y su Zanpakuto en Bleach,
relación que quedó media fallada después.