Capítulo 44

: Renacimiento manual
 
En la frontera.
    La brisa nocturna era rápida mientras silbaba a través de la pequeña ciudad, entre
sus dispersas casas.
    A lo largo de toda la calle, solo una pequeña casa de té filtraba luz cálida, dándole
un poco de vida.
    La presunta "frontera" no era el límite entre dos países o dos ciudades, sino entre
el mundo demonio y el mundo humano.
    Las dos razas fueron separadas en mundos diferentes. Originalmente, aún había
un espacio-desgarrado, el Abismo Sin Fin, que servía como una partición en el medio,
pero siempre habían algunos puntos débiles en la formación que mantenían a los dos
mundos separados, causando que el tiempo y el espacio estuvieran en desorden. Uno
a menudo puede encontrarse residentes de ambos mundos pasando a través de esos
lugares para huir, y una cosa como pasar maliciosamente a través de la frontera
también era algo común.
    Ninguna persona normal querría vivir en un lugar donde la raza demoníaca iba y
venía como sombras, robando cosas un día antes de cometer asesinato e incendios al
siguiente. Por lo tanto, la población en la frontera se hizo cada vez más escasa.
Aunque solía ser una metrópolis floreciente, muchas personas se mudaron una vez
que el espacio entre los diferentes mundos comenzó desdibujarse. Solo los discípulos
de las sectas que iban a reparar el límite se quedaban para proteger la frontera.
    Lu Liu sirvió un tazón de vino caliente para el recién llegado, intercambiando
saludos con él y con algunas otras personas mientras rodeaban la estufa. —Hermano,
¿de dónde vienes?
    —Del Sur.
    —Oh, ¿de ahí? —Las personas se miraron entre sí antes de hacer expresiones
comprensivas—. No es fácil cruzar esa área en este momento, ¿verdad?
    El recién llegado levantó su tazón de vino y frunció el ceño. —¿Quién dijo que lo
es? Hay una pelea casi todos los días. Nadie puede manejar este tipo de sufrimiento.
    Alguien interrumpió desde la esquina: —La Montaña Cang Qiong y el Palacio Huan
Hua pueden ambas ser consideradas una de las cuatro grandes sectas, así que ¿por
qué han causado tantos problemas estos últimos años? Los discípulos de ambos lados
no pueden pasar un día sin pelear si se ven. ¿Por qué los dos Maestros de Secta no
hacen nada al respecto?
    Lu Liu dijo: —¿Cuántos años has estado en este lugar maldito, abandonado por
Dios? Te has ido por mucho tiempo. ¡Estos discípulos solo luchan tan fieramente
porque esos dos Maestros de Secta lo aceptaron tácitamente!
    —¿Por qué es eso? Hermano Liu, deberías explicarlo un poco.
    Lu Liu aclaró su garganta y dijo: —Esto es complicado de explicar. ¿Saben ustedes
quién es el actual jefe del Palacio Huan Hua?
    —Escuché que es un joven mocoso.
    Lu Liu se rió fríamente. —Si Luo Binghe puede ser llamado un joven mocoso,
entonces tú y yo ya no necesitamos vivir. No es tarea fácil si vamos a hablar sobre
este Luo Binghe. Él vino de la Secta de la Montaña Cang Qiong y era el discípulo
principal de Shen Qingqiu de la Cumbre Qing Jing. En ese entonces, durante la
Conferencia de la Alianza Inmortal, encabezó las clasificaciones por un amplio
margen. Eso fue realmente impresionante.
    Alguien más dijo, no convencido, —Si él vino de la Secta de la Montaña Cang
Qiong, entonces, ¿cómo puede ser el jefe del Palacio Huan Hua?
    —Después de la Conferencia de la Alianza Inmortal, Luo Binghe desapareció por
tres años, y nadie sabía dónde fue ni qué hizo durante esos tres años. En ese
momento, Shen Qingqiu dijo que había fallecido, por lo que todos creían que ya
estaba muerto. ¿Quién habría pensado que, tres años después, regresaría como una
figura clave en el Palacio Huan Hua? Obligó a Shen Qingqiu a autodestruirse allí
mismo en la Cuidad Huayue.
 
El recién llegado dijo: —Nunca pude entender eso. ¿Fue este Shen Qingqiu tratado
injustamente, o merecía morir?
    Lu Liu dijo: —Quién puede decirlo. La Secta de la Montaña Cang Qiong
definitivamente ha sido unida en su trato hacia los forasteros: golpean a quienquiera
que lo mencione. Su secta ha sido así todo el tiempo; reconocen la familia, no la
lógica. Ni siquiera permiten que otras personas cotilleen sobre algo resuelto y
definitivo como lo es Shang Qinghua, de la Cumbre An Ding, desertando al mundo de
los demonios. No mucho después de lo que sucedió en la Cuidad Huayue, la posición
máxima del Palacio Huan Hua cambió de manos. El Viejo Maestro del Palacio se retiró
y ahora ya ni si quiera puedes encontrar su sombra. Luo Binghe se convirtió en la
autoridad dominante, y si alguien lo mencionaba, lo mataría.
    Alguien murmuró: —Sólo por una persona muerta.
    Lu Liu dijo: —El disturbio que esta persona muerta creó no fue pequeño. Shen
Qingqiu era alguien de la Secta de la Montaña Cang Qiong, y también solía ser el
Segundo Señor de la Cumbre. Su cuerpo definitivamente debería haber sido enviado
de regreso a  la Cumbre Qing Jing para ser enterrado con los anteriores Señores de la
Cumbre–pero el problema es, Luo Binghe se negó a devolver el cuerpo.
    Todos imaginaron a Luo Binghe haciendo algo como azotar el cadáver y exhibirlo, y
los pelos en sus cuerpos se erizaron. —Si se niega a devolverlo, ¿la Secta de la
Montaña Cang Qiong no lo robaría por la fuerza? El Señor de la Cumbre Bai Zhan aún
está aquí.
    Lu Liu se encogió de hombros. —Él no puede derrotarlo.
    —¡¿Qué?! —Las cosmovisiones de todos fueron destruidas. En la mente de la gente
común, la Cumbre Bai Zhan siempre había sido como un invencible dios de la batalla.
"Él no puede derrotarlo" era algo que era... realmente inaceptable.
    Lu Liu dijo: —¿Ustedes no lo saben? Después de lo de la Cuidad Huayue, Liu
Qingge de la Cumbre Bai Zhan luchó innumerables veces con Luo Binghe, ¡pero nunca
ganó una vez! Eso tampoco es el final de esto. Cuando Luo Binghe llevó el cuerpo de
Shen Qingqiu de vuelta al Palacio Huan Hua, solo pasaron unos días antes de que él
capturara personalmente a Mu Qingfang de la Cumbre Qian Cao.
    Alguien dijo: —La Cumbre Qian Cao siempre ha ignorado los asuntos mundanos,
curando a los heridos y rescatando a los moribundos. ¿Cómo provocó a este tirano?
    Lu Liu dijo: —Luo Binghe lo arrastró al Palacio Huan Hua y le dijo que reviviera a
Shen Qingqiu —suspiró y dijo—. Su cadáver ya se había puesto rígido. ¿Qué había ahí
para revivir?
    El recién llegado dijo: —Cuando vi a los dos bandos peleando, a la Secta de la
Montaña Cang Qiong siempre le gustaba llamar al Palacio Huan Hua "el lacayo de la
raza demoníaca". ¿Por qué dicen eso?
    Lu Liu dijo: —Eso es porque toda la Secta de la Montaña Cang Qiong, por alguna
razón, continúa insistiendo en que Luo Binghe está asociado con la raza demoníaca. A
pesar de que innumerables mayores del Templo Zhao Hua lo inspeccionaron
personalmente y encontraron que la energía espiritual en el cuerpo de Luo Binghe
funciona normalmente, la Secta de la Montaña Cang Qiong aún, persistentemente, lo
llama así... Continúan buscando venganza entre ellos, y el odio entre las dos sectas
solo sigue creciendo y creciendo. En mi opinión, habrá un día en que todo se
desbordará y ya nadie más tendrá que vivir —Cuando llegó al final, no se olvidó de
consolarlos un poco—. También puede ser considerado algo bueno que nosotros
fuésemos enviados a proteger la frontera, relajados y sin hacer nada.
    La persona en la esquina dijo confundida: —Aún no entiendo lo que sucedió entre
este par de maestros y discípulos y las dos sectas.
 
—Una explicación es un odio tan profundo como el mar. Pero todavía hay otra
explicación que yo, Viejo Lu, encuentro más creíble. Déjenme decirles, chicos... —Lu
Liu estaba a punto de continuar hablando felizmente cuando, de repente, el sonido de
un golpe vino desde la puerta.
    Todos en la sala se pusieron inmediatamente en alerta, y su previo agotamiento e
inactividad fue eliminado inmediatamente, ya que cada uno de ellos preparó sus
propias armas.
    La población en la frontera era escasa, y era extremadamente sombría y desolada.
Ellos eran el único equipo que estaba estacionado permanentemente en el pueblo
para vigilar la frontera, y aquellos patrullando afuera no regresarían tan rápido. Los
pocos residentes que quedaban, aún más, no saldrían a pasear a buscar la muerte en
medio de la noche.
    Nadie respondió desde el interior de la habitación. Después de una larga pausa,
hubieron dos golpes más en la puerta.
    Lu Liu dijo severamente, —¡Quién es!
    De repente, un viento frío sopló, apagando la lámpara de aceite y las velas sobre la
mesa. La habitación fue hundida instantáneamente en total oscuridad, dejando solo la
tenue luz roja de las brasas en la estufa para quemar débilmente.
    La sombra de un hombre cargando una espada en su espalda se reflejaba contra la
ventana de papel de la puerta. La persona dijo en una voz alta y clara: —Hermano
Liu, soy yo. Hacía demasiado frío hoy, así que volví primero. Déjame entrar rápido
para asi poder beber una copa de vino para calentarme.
    Todas las demás personas dejaron escapar el aliento que estaban conteniendo y lo
reprendieron. —¿Quieres morir, Viejo Qin? Solo llamando a la puerta sin decir nada,
¡si no lo supiéramos mejor, habríamos pensado que habías sido comido por un
fantasma!
    La persona afuera de la puerta soltó una risa. Lu Liu sintió que algo no estaba bien,
pero no podía identificar qué era, así que dijo: —¡Adelante! —Y abrió la puerta.
    Una ráfaga de viento frío sopló directamente desde el exterior. Estaba
completamente vacío.
    Lu Liu cerró la puerta de golpe. —¡Enciende la lámpara! ¡Enciende la lámpara,
enciende la lámpara!
    El recién llegado se giró y encendió una llama con sus dedos ligeramente
temblorosos, y la trémula luz del fuego proyectó sus sombras. Aún no había
encendido la vela antes de volverse de nuevo. Tartamudeó: —Hermano Liu, yo... yo
quiero preguntarte algo.
    Lu Liu dijo impacientemente: —¿Para qué estás perdiendo el tiempo?
    El recién llegado dijo: —Antes habían solo seis personas en esta habitación,
¿verdad?
    —Pero cuando miro a mi alrededor ahora, ¿por qué... pareciera que hay siete?
    Silencio mortal.
    De repente, hubo una explosión de ruido. No estaba claro quién se movió primero,
pero el sonido de los gritos y las armas chocando entre sí se mezclaron, alto y bajo.
Lu Liu gritó:—¡Luz! ¡Luz! —Todos crearon llamas precipitadamente, pero sus
movimientos eran demasiado caóticos, y las llamas se balanceaban salvajemente
cuando sus sombras se sacudían con violencia, meneándose hasta el punto de marear
sus ojos. Cuanta más luz había, menos podían discernir quién era quién. Todos
temían lastimar a alguien de su lado, por lo que no se atrevían a actuar de forma
despiadada, permitiendo a la cosa que se había abierto paso, cosechar los beneficios
de su confusión. Había una garra aquí, un cuchillo allí, y Lu Liu estaba resintiendo
todo cuando algo repentinamente se apoderó de su cuello.
 
Sus ojos rodaron hacia arriba mientras sus pies abandonaban lentamente el suelo,
incapaz de ver qué lo estaba ahogando. Justo cuando pensó que su vida terminaría
allí mismo, la puerta se abrió bruscamente y un viento feroz entró. Una figura
humana se precipitó dentro.
    Sin verlo hacer ningún movimiento en particular, Lu Liu escuchó un extraño chillido
al lado de su oreja, el cual parecía venir de lo que lo estaba ahogando. Después, su
agarre alrededor de su garganta se aflojó.
    Las seis personas dentro de la habitación aún estaban muy agitadas, y habían
algunas que ya estaban tendidas en el suelo. La persona chasqueó sus dedos, y todas
las lámparas de aceite dentro de la habitación se encendieron al mismo tiempo.
    Se agachó un momento para inspeccionar a los que estaban en el suelo antes de
levantarse y decir: —No están heridos. Sólo se desmayaron.
    Esta persona estaba cubierta de barro negro, y se veía exactamente como si
acabara arrastrarse fuera de una tumba. Además, su rostro estaba cubierto con una
barba, ocultando densamente sus rasgos. Su figura era claramente delgada, pero su
cara lo hacía parecer como si fuera un gran, fuerte hombre con patillas. Lu Liu
finalmente logró dejar de toser, y lo miró de arriba abajo por un momento antes de
ahuecar sus manos y decir: —¡Muchas, muchas gracias a Su Excelencia por ahuyentar
a ese demonio ahora mismo!
    La persona le puso una mano en el hombro. —Tengo algo que deseo preguntar.
    Lu Liu, —Por favor hazlo.
    El otro dijo: —¿Qué año es ahora?
    Cuando Shen Qingqiu rodaba y se arrastraba desde la montaña, completamente
cubierto de barro, quiso realmente destruir a Avión Disparando Hacia el Cielo diez mil
veces. Destruir su alma, o destruir su puerta trasera, cualquiera estaba bien.
    En ese entonces, el método salvor-de-vida que más había considerado era en
realidad fingir su muerte.
    ¿Pero de qué servía fingir su muerte? Podía encontrar un títere o alguien que se
pareciera a él para que muriera en su lugar para poder escabullirse y escapar, ¡pero
los dramas ya habían usado demasiado ese tropo!
    Entonces, el método que usó fue, en realidad, morir.
    Ese día, él se había autodestruido honesta y genuinamente, y había hecho una
buena acción al salir, extrayendo una gran parte de la energía enloquecida, fuera de
control, del cuerpo de Luo Binghe. Decir que sus venas espirituales han sido
convertidas en polvo no sería una exageración.
    Cuando se enfrentaba a la muerte, solo podía luchar para sobrevivir.
    El apodo de la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la Luna, "Semilla de Carne",
representaba su significado literal. A pesar de que esta semilla no era de mucha
utilidad para el cultivo, aún había sido madurada a partir de la síntesis de la energía
espiritual del mundo y la esencia del sol y la luna. Si su vástago fuera plantado y
cultivado en un lugar abundante de energía espiritual, meticulosamente moldeado y
vigorosamente regado, sería capaz de crecer un cuerpo humano en el momento en
que madurara. Aunque el cuerpo humano podía ser desarrollado, no había manera de
crear un alma usando este método. En otras palabras, lo que crecía era una cáscara
vacía y sin alma, y no podía ser más adecuado para ser un recipiente.
    ¡Ya no era solo un sueño "plantar un pequeño Shen en la primavera y cosechar un
gran Shen en el otoño"!
    Pero no era como si la Semilla de la Flor del Rocío fuera un gran repollo blanco que
podía ser madurado si solo salpicabas un poco de fertilizante en el. Shen Qingqiu
había arruinado varios brotes de Semilla de Carne antes de que finalmente creciera
uno que no estuviera torcido.
 
Él y Shang Qinghua habían calculado varias coordenadas con mucha antelación e
implementado operaciones remotas. Establecieron una matriz de transporte debajo
del edificio más alto de la Cuidad Huayue, y cuando la luz del sol estaba en su punto
más fuerte, Shang Qinghua estableció una matriz propulsora en la Montaña Cang
Qiong. Una vez que el alma de Shen Qingqiu abandonara su cuerpo, sería
transportado a la Semilla de Rocío madura que habían enterrado desde hace mucho
tiempo en las montañas de la frontera.
    Tres localizaciones, tres matrices. Cuando eran conectadas, crearían la forma más
estable de triángulo equilátero. Debería haber sido completamente estable,
completamente confiable.
    El único defecto recaía en cierta persona.
    Gran Dios Avión Disparando Hacia el Cielo era muy de confianza.
    A pesar de que los errores de los que Shen Qingqiu estaba preocupado que
sucedieran no ocurrieron, como "sus brazos y piernas no terminando de crecer" o
"una parte clave de su cuerpo se olvidó de crecer", una Semilla de la Flor del Rocío
del Sol y la Luna que había sido forzada a madurar demasiado pronto usando
fertilizantes químicos, de hecho, tenía algunos efectos secundarios.
    Cuando se despertó por primera vez, Shen Qingqiu esperó en silencio durante un
rato, pero no escuchó ese abominable pitido de Google Traductor.
    Su corazón se volvió loco de alegría: el sistema no salió, jajaja ¡el sistema no salió!
Cambié mi hardware, no volveré a instalar tu software de virus jajaja! A pesar de que
solo estuvo tranquilo temporalmente, aún así no pudo evitar bailar por alegría...
bailar por alegría, su culo.
    ¡Todo su cuerpo todavía estaba enterrado en el barro, incapaz de moverse!
    Estuvo enterrado durante un día entero, primero acumulando fuerza desde sus
dedos hasta el punto en que podía controlar sus extremidades. Sólo entonces Shen
Qingqiu salió temblorosamente.
    En el momento en que se liberó de la tierra, aún tenía que deleitarse con el aire
puro y fresco de la libertad antes de caer de cara. Ah, su cuerpo no lo estaba
escuchando de nuevo. Se tendió en el suelo.
    Durante todo un día, hizo ejercicios de calentamiento mientras caminaba, y solo
entonces la postura de caminar de Shen Qingqiu se parecía a la de una persona
normal para el momento en que fue de noche. En cualquier caso, ya no caminaba con
el mismo brazo y pie más adelante.
    Él basó este cuerpo en la apariencia que él, Shen Yuan, originalmente tenía en su
vida pasada. No era tan bueno como el porte inmortal de Shen Qingqiu, pero aún
podía ser considerado un cuerpo bastante bueno. Lo único era que emitía una poca
sensación de estar desalentado, como si fuera un niño bonito esperando a morir. Pero
porque habían usado un poco de su sangre cuando estaban madurando la Semilla de
Rocío, aún tendría algún efecto sin importar qué. Cuando Shen Qingqiu rodó hasta el
borde del arroyo y usó el borde afilado de una roca para afeitarse la barba y echar un
vistazo, esta cara todavía se veía entre un treinta y un cuarenta por ciento similar a la
de Shen Qingqiu. Silenciosamente volvió a levantar la barba y se la pegó en su cara
de nuevo.
    Después de eso, finalmente logró bajar la montaña y agarrar a alguien al lado del
camino para preguntar–¡mierda, ya han pasado cinco años!
    Podía entender que la razón por la que su cuerpo no estaba coordinado o a veces
no se movía cuando se despertaba por primera vez era porque necesitaba una cierta
cantidad de tiempo para adaptarse y reconfigurarse, pero estar enterrado durante
cinco años antes de despertarse–¡¿cómo pasó eso?!
 
Tuvo quejarse después de quejarse, pero al final, este cuerpo... ¡simplemente estaba
rebosante de energía espiritual!
    Si el cuerpo original de Shen Qingqiu no tuviera a Sin Cura ocasionalmente
causando problemas, entonces también podía ser considerado como abundante en
energía espiritual. Lo único era que si lo comparaba con la sensación que tenía ahora,
sería como comparar dos barras de batería (con lo suficiente para usar) con una barra
completa de batería (solo desenchufada después de que haya terminado de
cargarse). O, en otras palabras, ¡podría simplemente llamársele generador!
    ¿Podría esto ser considerado como deshacerse del viejo yo de uno y remoldarlo
completamente?
    ¡¿Era esta una señal de que su vida como protagonista también estaba por
comenzar?!
    Después de muchos años, esta fue la primera vez que Shen Qingqiu sintió que
había ganado un poco de dignidad como reencarnador, ¡la primera vez que sintió que
su incompetente ser ya no estaba arrastrándose en la larga fila de mayores que
habían reencarnado antes que él!
    Cuando volvió a enfocarse, Lu Liu seguía hablando sin parar. —El problema de la
raza demoníaca invadiéndonos estos últimos años se ha vuelto cada vez más serio.
Todo tipo de monstruos se han vertido en el reino humano, y me temo que una gran
batalla está por... oh, ¿aún no he preguntado por el nombre de Su Excelencia?
    El "jaja soy Shen Qingqiu de la espada Xiu Ya de la Cumbre Qing Jing de la Secta
de la Montaña Qang Qiong de las Planicies Centrales" ni siquiera alcanzó su garganta
antes de dar un brusco giro-en-u. Escapó por un pelo, escapó por un pelo, casi usó su
antiguo nombre. No pudo pensar momentáneamente en otro nombre, y dudó por un
segundo antes de escupir resueltamente tres palabras, —Pepino Sin Igual[1].
    Su pasado se desvaneció como el humo. A partir de hoy, se alejaría del camino
trillado y usaría este ID que había barrido los sitios de reviews de libros durante
incontables años.
    Después de que terminó de hablar, Shen Qingqiu se alejó, dejando atrás una
habitación llena de gente congelada.
    Una larga pausa más tarde, el recién llegado murmuró: —Acaba de decir... Sin
Igual... ¿qué fue?
    Lu Liu adivinó: —¿Crisantemo[2]?... ¿Sin Igual?
    —¿No fue Corona[3] Sin Igual?
    —¡No, no, no, parece que fue Flor Silvestre[4] Sin Igual!
    Shen Qingqiu había caminado a varios metros de distancia cuando sus pies casi se
deslizaron por debajo de él.
    Tal vez debería repensarlo más tarde y cambiarlo a un nombre diferente...
    Naturalmente, el primer paso hacia el inicio de su nueva vida tenía que comenzar
con el elemento con el que Shen Qingqiu estaba más familiarizado. El primer puntal
que necesitaba era un abanico plegable.
    Un abanico con una base de seda blanca y un paisaje salpicado en tinta.
    Shen Qingqiu abrió el abanico con un giro, abanicándolo delante de su pecho,
lanzando a volar su largo cabello y su barba. Probablemente no se veía muy bien, ya
que él realmente no se ajustaba a su puntal, pero no importaba. Con un abanico
plegable en su mano, ahora tenía la herramienta que necesitaba para verse
pretencioso.
    Shen Qingqiu colocó un pie en la roca de la montaña y dijo: —Escúpelo. ¿Cuáles
son exactamente tus intenciones para infiltrarte en el mundo humano?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Pepino Sin Igual: "Jueshi Huanggua" recordatorio de cómo suena su nombre/ID
en pinyin.
    [2] Crisantemo: /huang hua (crisantemo) suena como /huang gua (pepino) en
chino.
    [3] Corona: /huang guan, lo mismo que en el 2.
    [4] Flor Silvestre: /kuang hua, lo mismo ^