Capítulo 48

: Sin saber que se han encontrado de casualidad
 
Sha Hualing no entendía porqué Luo Binghe reaccionaría repentinamente con tal
furia. A pesar de que luchó por contener las lágrimas, escaparon en rápidas corrientes
por su rostro, borrando su visión.
    Mientras trataba de averiguar qué había hecho para ser castigada, pasó a mirar la
cara de Shen Qingqiu. De repente, su expresión parecía como si hubiera visto un
fantasma.
    Aterrorizada, chilló: —¡Mi Señor, perdóname! Esta subordinada sabe su
equivocación, ¡pero esta subordinada jura que todo fue una coincidencia! Mi Señor,
perdóname, ¡realmente no fui yo quien hizo esto!
    El corazón de Sha Hualing estaba extremadamente amargo ya que ya tenía una
marca negra en su registro. Cuando fue reclutada por primera vez por Luo Binghe
para servir bajo su mando, había visto la forma en que trataba al cuerpo de Shen
Qingqiu y tenía una vaga impresión de lo que significaba para él. Por lo tanto,
creyéndose a sí misma inteligente, logró encontrar a alguien que se veía en alrededor
de un cincuenta por ciento similar a Shen Qingqiu. Usando una de las técnicas de la
raza demoníaca, eventualmente logró que la falsificación se viera exactamente igual
al real, hasta el punto en que era casi una copia perfecta. Ella orgullosamente
presentó la copia a Luo Binghe, no esperando que no solo no estaba contento, sino
que también se enfureció y casi destruyó toda la cueva.
    Sha Hualing nunca olvidaría ese momento y, naturalmente, no quería ver a Luo
Binghe con esa expresión nunca más. De ahí en adelante, siempre era cautelosa,
nunca atreviéndose a abordar el tema de ninguna manera. ¿Quién sabía que el
recipiente que estaba mirando ahora, de verdad se parecería bastante a Shen
Qingqiu? ¡Esto sin duda enfureció la ira de Luo Binghe!
    Luo Binghe dijo: —¿No te advertí que no tuvieras ninguna idea sobre usar esta
cara?
    Sha Hualing estaba suspendida en el aire. Su rostro se puso rojo por la falta de
oxígeno, y solo podía hacer ruidos de asfixia una y otra vez. Con gran dificultad, logró
decir, —...Esta vez... realmente no era el plan de esta subordinada...
    Aunque Shen Qingqiu no estaba muy claro en los detalles, podía adivinar que el
asunto tenía algo que ver con esa cara suya. Cerró su boca, pensando para sí mismo:
ha estado muerto por cinco años y, sin embargo, Luo Binghe todavía se enoja cuando
ve a alguien que se parece a él. Parece que traumaticé profundamente a Luo Binghe
esa vez.
    Repentinamente, Shen Qingqiu sintió un agudo dolor en su estómago. Era como si
mil agujas estuvieran atravesando sus órganos internos.
    Incluso si ahora tenía una cantidad abundante de energía espiritual, era inútil. Su
vista se oscureció mientras escupía un tibio bocado de sangre roja brillante.
    La presión del aire alrededor del cuerpo de Luo Binghe era extremadamente
pesada. Miró a Shen Qingqiu como si estuviera mirando a un animal muerto.
    La espada Xin Mo en su cintura comenzó a temblar con emoción, zumbando sin fin,
como si fuera a salir de su vaina en cualquier momento. Con una mano, Luo Binghe
presionó con fuerza la empuñadura de la espada, sus ojos desbordándose con un
color rojo sangre.
    Shen Qingqiu limpió la sangre en los lados de su cara, mirando fijamente la
escena.
    En el curso original de los eventos, Luo Binghe debería haberse adaptado a un
estado mental relativamente equilibrado después de ingresar al mundo demoníaco.
Cada mes, absorbería la cultivación de una o dos personas, solo tomando más con el
propósito de fortalecerse. Pero, ¿por qué Shen Qingqiu sentía que el estado actual de
Luo Binghe era cada vez peor? Era incluso más violento que cuando había detonado
su alma tan servicialmente para suprimir la influencia de la espada Xin Mo.
    Sha Hualing estaba siendo elevada cada vez más alto en el aire. Al ver a Shen
Qingqiu escupir sangre, supo que Luo Binghe había endurecido su corazón y que
actualmente estaba manipulando la sangre del Demonio Celestial de su cuerpo. Con
todas sus fuerzas, ella gritó: —Mi Señor... no debes matarlo... hoy es la luna llena.
Definitivamente será útil, no hay nadie más adecuado que él...
 
Por supuesto, no estaba realmente preocupada sobre si Shen Qingqiu vivía o moría.
Más bien, si permitía que Luo Binghe se perdiera en su furia y tomara la vida de esta
extraña persona, definitivamente sufriría incluso si él no se perdiera a sí mismo en su
lado demonio. Al pensar en esto, Sha Hualing sintió que debió haber nacido bajo una
estrella enferma.
    Tan sinceramente como pudo, gritó roncamente: —Incluso si no te importa esta
persona, o yo, al menos piensa en... piensa en eso... —Ella usó todo su esfuerzo para
levantar su voz en la frase final—. ¡Piensa en el Mausoleo Sagrado!
    Al escuchar las últimas dos palabras, los movimientos de Luo Binghe se volvieron
lentos instantáneamente.
    El Mausoleo Sagrado era el lugar de descanso eterno de los ancianos de la raza
demoníaca. Nadie tenía permitido entrar a excepción del actual gobernante; cualquier
violador era recibido con la muerte.
    A medida que pasaban las generaciones, todo tipo de armas mágicas y
herramientas espirituales eran enterradas como objetos funerarios dentro del
mausoleo. No solo eran innumerables en número, sino que la calidad era de una clase
rara incapaz de encontrar en ningún otro lugar, lo suficiente como para hacer que
cualquiera babee ante la idea.
    También se rumoreaba que dentro del mausoleo, había un objeto que podía
resucitar a una persona de entre los muertos. El Luo Binghe original, con la ayuda de
Sha Hualing, logró la primera posición y entró en el Mausoleo Sagrado. No había
dudas sobre en la bolsa de quién, terminaron todos esos raros artículos.
    Al mencionar el Mausoleo Sagrado, ¿Sha Hualing no le estaba recordando a Luo
Binghe que todavía no podía deshacerse de ella?
    En cualquier caso, estaba claramente en el camino correcto.
    Al escuchar las últimas dos palabras, los ojos de Luo Binghe brillaron con una luz
roja. El cuerpo de Sha Hualing se estrelló hacia abajo hasta que sus dedos de los pies
estaban apenas tocando el suelo.
    —Me lo haz recordado —Los dedos de Luo Binghe acariciaron suavemente la
espada Xin Mo, reconfortando a la inquieta espada. Bajando su voz, dijo—. Así es,
todavía está el Mausoleo Sagrado.
    Sha Hualing finalmente estaba a punto de respirar cuando escuchó a Luo Binghe
preguntar: —¿Entonces me estás amenazando?
    Su alma casi salió volando de su cuerpo con terror. —¡Esta subordinada no se
atreve!
    ...Demasiado trágico. ¡Cómo una de las dos protagonistas femeninas dominantes
del Camino del Orgulloso Demonio Inmortal, clasificando entre las tres mejores para
el personaje (femenino) más popular durante años, había sido rebajada a este
estado!
    Shen Qingqiu ni siquiera tuvo la oportunidad de lamentarse antes de sentir a
alguien agarrar su pecho, arrastrando su cuerpo hacia adelante.
    Sus ojos se pusieron borrosos. Una repentina sensación de congelación emanó
sobre su torso superior. Cuando bajó su cabeza para mirar, una de las manos de Luo
Binghe estaba presionando contra el lado izquierdo de su pecho.
    Se sentía como si hubiera recibido un disparo en el pecho, la munición siendo la
siniestra energía demoníaca. Después de entrar en su cuerpo, la energía se extendió
por sus venas y se propagó a sus cuatro extremidades.
    El repentino, lúcido sonido del sistema lo distrajo del dolor.
     ¡Verificación táctil exitosa! 
     La fuente de alimentación ha sido conectada. ¡Almacenando poder! 
     Autoevaluación del sistema: todas las operaciones del sistema normales. ¡Gracias
por su uso continuo! 
 
¡¿No era esta inspección del sistema un poco demasiado avanzada?!
    La energía espiritual original en Shen Qingqiu era similar a un estanque lleno. Esta
vez, una buena cantidad había sido succionada por Luo Binghe.
    Pero este vacío duró solo un segundo. El cuerpo formado por la Semilla de la Flor
del Rocío del Sol y la Luna comenzó a reunir rápidamente energía espiritual,
reemplazando la energía faltante tomada por Luo Binghe.
    Shen Qingqiu sintió que su cuerpo actual era como un banco de energía.
    Interiormente, rugió: entonces, tal vez en mi vida anterior pude haber sido
demasiado excesivo con algunas de mis reviews de novelas, pero las cosas que
maldije eran todas sobre la capacidad de escritura de Avión Disparando Hacia el Cielo,
¡y nunca nada contra el protagonista masculino real! Entonces, ¡¿por qué Luo Binghe
siempre se está involucrando conmigo?!
    Luo Binghe hizo una exclamación de sorpresa, retirando su mano.
    Este recipiente de carne era diferente a cualquiera de los recipientes que había
usado antes. Aunque ya había extraído la mayor parte de la energía espiritual y la
había infundido con un enorme volumen de energía demoníaca, parecía que era capaz
de regenerarse rápidamente. Parecía que la insistencia de Sha Hualing en capturar a
esta persona tenía sus méritos.
    Sha Hualing cayó al suelo con un fuerte golpe. Sabía que había tomado la decisión
correcta al capturar a esta persona y probablemente escapó de la muerte por un
estrecho margen, pasando por una gran tribulación. Aún así, estaba extremadamente
aterrorizada, incapaz de detener a sus rodillas de temblar. Intentó apresuradamente
enderezar su postura mientras se arrodillaba sobre una rodilla.
    Luo Binghe dijo: —No me importa si esto fue realmente algo que hiciste. Pero
recuerda que no quiero verlo nunca usando esta cara.
    Sha Hualing bajó apresuradamente su cabeza. —¡Como tú digas!
    Luo Binghe levantó su mano y abrió una grieta en el espacio frente a él,
atravesándolo. Su arrogante modo de irse fue suficiente para poner furiosas a la
mayoría de las personas. Los dos fueron dejados atrás en el interior de la tierra
estéril, justo como si a Luo Binghe no le importara si Shen Qingqiu trataba de huir o
no.
    Pero, una vez más, no había necesidad de que se preocupara. Shen Qingqiu ya
había ingerido su sangre, por lo que si intentaba huir, Luo Binghe solo tenía que
mover un dedo para encontrar el paradero de Shen Qingqiu y causarle un dolor peor
que la muerte.
    Shen Qingqiu tuvo un pensamiento repentino: entonces... ¿podía ser considerado
como el seguidor de este hermano mayor Bing?
    Por supuesto, Luo Binghe no lo había reconocido oficialmente. Pero si se
comportaba de una manera conveniente[1], ¿eso significaba que era posible que sus
perspectivas futuras se veían esperanzadoras?
    ¿No era solo un asunto mensual? Después de un tiempo, ¡básicamente estaría
acostumbrado a ello!
    Mientras sus pensamientos giraban en un frenético caos, Sha Hualing de repente
agarró su cara. Shen Qingqiu extendió dos dedos, bloqueándola. —¿Qué estás
tratando de hacer?
    Sha Hualing rechinó sus dientes. —¿No lo escuchaste? ¡Acaba de decir que no
quería ver tu cara!
    Shen Qingqiu la miró fijamente. De la nada, extendió un brazo y arrancó un
pedazo de muselina de su túnica.
Sha Hualing gritó: —¡¿Por qué estas rasgando mi túnica?!
 
Luego, Shen Qingqiu rasgó dos agujeros a través de la tela, presionándola contra su
cara para que solo revelara sus ojos. —Mis túnicas tienen demasiados agujeros, así
que solo puedo usar la tuya. ¿Solo sabes cómo destrozar la cara de una persona?
Usar un trozo de tela es suficiente. No hay necesidad de desfiguración.
    Si no fuera por el hecho de que Luo Binghe tenía que usar a esta persona una vez
al mes, lo que significa que cada cabello de su cabeza debía permanecer intacto, Sha
Hualing lo habría hecho picadillo hace mucho tiempo. Pero de nuevo, solo porque Luo
Binghe despreciaba ver versiones falsas de esa cara, no significaba que también
disfrutaría viendo una sangrienta, destrozada apariencia. Sha Hualing solo podía
tragar su ira, gritando: —¡Vamos!
    Si ellos se iban, entonces se iban. De cualquier manera, donde sea que terminen,
no importa; no valía la pena calcular cada paso. Shen Qingqiu dedujo que después de
que Luo Binghe suprimiera con éxito la espada Xin Mo, ya no habría necesidad de él.
En ese momento, podría decirle adiós al mundo de la cultivación, lo cual
probablemente no sería un evento demasiado lejano en el futuro. Mientras sea
cuidadoso, estaría bien siempre y cuando Luo Binghe no se diera cuenta de que su
alma se había escapado al cuerpo falso de la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la
Luna.
    La adaptación de Shen Qingqiu a su nuevo rol fue bastante rápida. Siguió a Luo
Binghe hacia la grieta, y con Sha Hualing en la retaguardia, la grieta desapareció
lentamente después. La velocidad de ajuste de la general más destacada de la raza
demoníaca también podía considerarse bastante excelente; después de unas cuantas
respiraciones, Sha Hualing estaba completamente tranquila.
    Ella preguntó: —¿Cómo te llamas?
    El otro lado de la grieta condujo a un largo pasillo. En ambas paredes, complicados
grabados podían ser vistos, con todo tipo de patrones tallados en ellos. Era solo que
la iluminación era un poco demasiado tenue.
    Shen Qingqiu sintió que este lugar era algo familiar. Sin pensarlo, respondió:
—Pepino Sin Igual.
    Sha Hualing murmuró: —¿Pepino Sin Igual? —Poco después, reclamó con enojo—.
¿Te estás burlando de mí?
    Cuanto más Shen Qingqiu miraba los tallados, más seguro estaba de que, incluso
si nunca antes había visto personalmente los patrones, era posible deducir dónde
estaba a partir de una previa descripción de ellos.
    En el proceso, ignoró completamente a Sha Hualing. Al ver que no recibió ninguna
respuesta, Sha Hualing lo amenazó furiosamente: —No importa cuál era tu historia
previa, ya que has bebido la sangre del Demonio Celestial, ahora eres una de las
personas del Señor. ¡Si tienes algún pensamiento contrario sobre él, morir sin un
cadáver intacto puede considerarse un castigo leve!
    Cuando dobló una esquina, lo cual reveló a varios seguidores vestidos con
familiares ropas amarillas, Shen Qingqiu finalmente se dio cuenta de dónde estaba: el
Palacio Huan Hua, el cuartel de Luo Binghe en el Reino Humano.
    Pero este lugar era muy diferente del Palacio Huan Hua que él reconocía. Se
suponía que el Palacio Huan Hua era majestuoso y esplendoroso, deslumbrando los
ojos con lujo. Cada tablón de madera y piedra fue hecho de los materiales más
lujosos.
    Pero el edificio frente a sus ojos podía ser descrito con una palabra:
    Sin vida.
    Los gobernantes de las dinastías anteriores siempre habían amado la
extravagancia y Luo Binghe no era la excepción. Sin embargo, el supuesto lujo era
ahora una desolada oscuridad. Incluso las linternas que bordeaban el pasillo
parpadeaban como si fueran a ser extinguidas en cualquier momento.
 
En un momento, Sha Hualing se había cambiado a la misma túnica que el resto de los
seguidores del Palacio Huan Hua. Incapaz de liberar energía demoníaca, se veía igual
que cualquier otra guapa chica humana.
    Luo Binghe pasó por los pasillos, tomando asiento dentro de un gran aposento de
palacio. Shen Qingqiu originalmente había querido vagar en otro lugar, solo para ser
detenido por Sha Hualing: —¿A dónde vas? No te alejes. ¡Quédate conmigo!
    Shen Qingqiu no quería ir contra ella, y solo podía estar de pie a regañadientes,
rígidamente junto a ella con los otros seguidores ordenados en línea recta. Poco
después, un seguidor se puso de pie para entregar su informe.
    Varios otros seguidores también siguieron su ejemplo, presentando sus respetos e
informando diferidamente los eventos actuales. Shen Qingqiu, distraídamente,
escuchaba lo que se estaba hablando, hasta que la mención de un nombre familiar lo
pinchó.
    Un seguidor dijo: —Señor del Palacio, cuando te fuiste, ese Liu Qingge vino dos
veces. Al ver que no estabas aquí, rompió todos los abrojos de las flores de agua.
    Al escuchar esto, el corazón de Shen Qingqiu se puso ansioso y sus dientes
dolieron ligeramente.
    Liu Qingge, él... ¿estaba tratando de tomar venganza por él?
    La cara de Luo Binghe estaba llena de un tipo de seguridad de "a quién le importa,
este anciano tiene mucho dinero". —Deja que los aplaste. ¿Qué más?
    El seguidor lo miró, secándose el sudor frío. Cautelosamente, agregó: —También...
la Joven Maestra del Palacio quiere reunirse contigo.
    Originalmente, Shen Qingqiu había pensado que Luo Binghe luciría una expresión
tierna y afectuosa mientras declaraba su amor a su concubina a todo el palacio. Quién
sabía que en cambio, apareció una expresión fría y distante. Como si estuviera
demasiado agotado para siquiera hablar, agitó su mano, rechazando el tema.
    Ese seguidor fue puesto en una situación difícil. —Pero...
    —¡Pero ya he llegado!
    Cuando escuchó esta voz, los dientes y la piel de Shen Qingqiu dolieron. Más
rápido de lo que podía decirse, el feroz carácter de la Joven Maestra del Palacio brilló
mientras entraba en el palacio. A su lado, con una túnica amarilla similar, había una
belleza un poco más mayor. Sus ojos estaban nublados, como si lágrimas se fueran a
derramar en cualquier momento. Esta persona no era ninguna otra que Qin Wanyue.
    Shen Qingqiu las miró a las dos, sintiendo que este desarrollo era bastante
inesperado.
    Estas dos chicas deberían haber estado en la etapa de florecimiento de su
juventud, sin embargo, ambas se veían pálidas y demacradas. Era especialmente
evidente en la Joven Maestra del Palacio, cuyas manchas rojas distribuidas de manera
desigual en sus mejillas eran más probablemente creadas artificialmente a través de
los cosméticos.
    ¿Por qué era que ni siquiera se veía como la mitad de una joven maestra mimada
con los lujos de su amante?
    La Joven Maestra del Palacio levantó su cabeza para mirar a Luo Binghe. —Has
regresado.
    Luo Binghe la miró fijamente, en silencio. Qin Wanyue dijo en voz baja: —Joven
Maestra del Palacio, volvamos.
    La Joven Maestra del Palacio le dijo bruscamente: —¿Crees que no sé en quién
piensas día y noche? La razón por la que soportas estar a mi lado, por qué harías
cualquier cosa, ¿no es todo para echarle un vistazo a él? ¿Por qué entonces, cuando
realmente lo ves, pretendes ser encantadora y lamentable? ¿Por qué es que antes de
venir aquí, no hiciste ningún esfuerzo por detenerme y, sin embargo, solo me
aconsejas ahora?
    Qin Wanyue bajó su cabeza, sin atreverse a decir nada más. Sus orejas se
enrojecieron de un rojo oscuro.
    La Joven Maestra del Palacio, una vez más, se giró hacia la sala del palacio. —¿Ya
has encontrado a mi padre?
    Luo Binghe dijo: —El Viejo Maestro Palacio ha desaparecido en las nubes. Ya no
hay rastro de él.
    Esta respuesta fue realmente demasiado deshonesta. En la impresión de Shen
Qingqiu, obtenida de varios dramas televisivos y webnovelas, la persona "no sé su
paradero" quien típicamente suele decir esa línea, era casi seguramente el principal
culpable que había orquestado la desaparición del ex líder.
    La Joven Maestra del Palacio se burló fríamente: —Es esta frase otra vez. ¿Podría
ser que ni siquiera tienes la energía para pensar en una nueva excusa para darme?
Está bien, no mencionaré a mi padre. Vamos a hablar de mí.
    Ella, con un sonido estridente, exigió: —Si no hubiera venido y te hubiera
encontrado, ¿me habrías buscado?
    ¿Era Luo Binghe el tipo de bruto que iría por ahí mandando[2] a una hermana? ¡No
insultes su dignidad como protagonista masculino de una novela de semental!
    Pero era una pena que Luo Binghe aparentemente hubiera abandonado esta
dignidad. Unos cuantos seguidores del Palacio Huan Hua aparecieron en los escalones
del palacio, pareciendo que iban a consolarla, solo para empujar hacia afuera por la
fuerza a la Joven Mestra del Palacio. Mientras la arrastraban, gritaba y chillaba
continuamente, Qin Wanyue siguiéndola embarazosamente a un lado. De vez en
cuando, lanzaría una mirada lagrimosa a Luo Binghe, como si esperara algo.
    Sha Hualing, quien anteriormente había estado de pie y con plena atención, ahora
arrugaba sus cejas y las seguía afuera. De pie en la veranda, los reprendió: —¿Qué
están haciendo, chicos? Cuando les dije que la vigilaran, ¿consideran esto su trabajo
hecho?