Capítulo 5

: Misión de rango principiante
 
Desde que Shen Qingqiu despertó de esa inexplicable fiebre, durante los días en que
se estaba "recuperando", Yue Qingyuan lo vino a visitar muchas veces. Como el
preboste de la gran secta de cultivación número uno del mundo, o podría decirse, el
director de una universidad integral de cultivación, su carga de trabajo debe haber
sido pesada, pero aún podía ser muy considerado con este shidi. Como un extraño en
un lugar extraño, Shen Qingqiu prácticamente quería derramar lágrimas de gratitud.
    Que el producto original realmente pudiera volverse en contra de un discípulo
superior y compañero, romper así como así su compromiso fraternal, ¡está claro qué
tan escoria era!
    Yue Qingyuan llevaba el tazón de té de porcelana de la casa de bambú, ojos llenos
de sincera preocupación. —Ahora que shidi ha descansado durante varios días, ¿ha
mejorado tu salud?
    Agitando suavemente su abanico plegable, Shen Qingqiu estaba inmerso en la
atmósfera de amor fraternal. —Qingqiu se ha recuperado hace mucho tiempo. Le he
causado problemas a shixiong, haciendo que te preocupes.
    Yue Qingyuan dijo: —Entonces supongo que es hora de que shidi deje la montaña.
¿Hay algo que necesites?
    La mano que Shen Qingqiu estaba usando para abanicarse se congeló. —¿Dejar la
montaña?
    Yue Qingyuan dijo, patidifuso: —¿Te has olvidado debido a la enfermedad? ¿No me
dijiste antes que te dejara el asunto de la Cuidad Shuanghu como una oportunidad de
entrenamiento para tus discípulos?
    Entonces era algo problemático iniciado por el producto original. Pero si bien se
había estado familiarizando con el poder espiritual y las técnicas de este cuerpo, en
estos momentos aún no eran un hábito–cómo podría llevar discípulos montaña abajo
para entrenar. Justo cuando estaba a punto de engrosar su rostro y avergonzarse a sí
mismo, faltar a su palabra y decir que su cuerpo no estaba bien después de todo, la
insensible voz del Sistema reverberó:
     Misión de rango principiante emitida. Ubicación: Cuidad Shuanghu. Misión:
Complete el entrenamiento. Por favor, haga clic para aceptar. 
    Al mismo tiempo, el resumen de la misión apareció ante él con dos opciones en la
parte inferior: la izquierda "aceptar", la derecha "rechazar".
    Así que esta era una misión de rango principiante. La mirada de Shen Qingqiu
permaneció sobre el "aceptar" por un rato; la opción se volvió verde, sonó un tintineo
y el Sistema alertó:  Misión aceptada con éxito. Por favor, lea los archivos
detenidamente y haga sus preparativos. Le deseamos un éxito veloz. 
    Shen Qingqiu volvió en sí, y le dijo a Yue Qingyuan mientras sonreía: —Desde
luego que lo recuerdo, es solo que en estos días he descansado demasiado y me he
vuelto perezoso, y casi me olvido de este asunto. Partiré en unos días.
    Yue Qingyuan asintió, y dijo: —Si no estás completamente bien, no hay necesidad
de forzarte. No hay prisa por entrenar a tus discípulos, tampoco es necesario que te
encargues personalmente de la eliminación.
    Shen Qingqiu convino mientras sonreía, pero no pudo evitar darle a Yue Qingyuan
dos miradas adicionales.
    Zhangmen-shixiong[1], tu papel actual es demasiado parecido a un NPC[2] que da
misiones...
    Todos los asuntos en la Cumbre Qing Jing, ya sean grandes o pequeños, eran
entregados y atendidos por el subordinado de confianza Ming Fan. Shen Qingqiu
descubrió que, siempre y cuando el protagonista masculino no estuviera involucrado,
este niño era sorprendentemente eficiente e inteligente. Pudieron partir al segundo
día.
    Antes de abandonar la Cumbre Qing Jing, Shen Qingqiu inspeccionó brevemente su
apariencia. Túnicas de color verde azulado, faja suelta, espada en la cadera izquierda,
abanico en la mano derecha, elegante, refinado, confiable, grácil. ¡Una existencia
formal y etérea!
 
¡En resumen, absolutamente no OOC, perfecto!
    Al pie de la larga escalera sáxea de cien escalones, junto a las puertas de la
montaña, estaba el carruaje preparado para Shen Qingqiu, así como numerosos
caballos para los discípulos que lo acompañaban.
    Shen Qingqiu: —¿Te estás burlando de mí? Sin importar qué, esto sigue siendo un
escenario de cultivación, ¿por qué no volamos en espadas?
    El Sistema respondió fríamente,  Incluso si es un escenario mágico como Harry
Potter, no todos los magos salen montando escobas; es demasiado llamativo. 
    Shen Qingqiu murmuró: —Seguro que eres culto. ¿Tuviste que atender asuntos en
Harry Potter antes?
    El Sistema escribió una gran línea de símbolos flotantes,  ... 
    En todos estos años de funcionamiento, Shen Qingqiu podría haber sido la primera
persona lo suficientemente aburrida como para actuar con tanta confianza con el
Sistema y joder con él.
    Sin embargo, ponderándolo más, es verdad. Este viaje por la montaña era con el
propósito de entrenamiento. La mayoría de estos discípulos eran jóvenes y carecían
de experiencia, y todavía no habían encontrado sus espadas personales. De acuerdo
con las tradiciones de la Secta de la Montaña Cang Qiong, solo una vez que el cultivo
de un discípulo alcanzase una determinada etapa, es que puede ir a la Cumbre Wan
Jian de las Doce Cumbres para escoger una espada adecuada.
    Aunque se dice que la persona escoge la espada, en verdad la espada también
escoge a la persona. Si una persona sin un talento decente insistiera en tomar una
espada de primera clase capaz de condensar la energía espiritual recolectada de los
cielos y la tierra, sería equivalente a que una hermosa mujer se casara con un
hombre feo, o a colocar flores frescas en estiércol de vaca. Te lo puedes imaginar, la
espada ni siquiera estaría dispuesta.
    El dedo dorado de Luo Binghe solo se activó cuando encontró su propia espada
personal, esa mística "Xin Mo".
    Shen Qingqiu entró en el carruaje. La apariencia de este carruaje era muy
ornamentada, pero el interior era muy espacioso y cómodo; un pequeño quemador de
incienso ardía débilmente. Después de sentarse, Shen Qingqiu sintió que hace un
momento, algo no parecía estar del todo bien, y de repente sacó su abanico y lo alzó,
levantando las cortinas. Miró hacia afuera y, ante la vista, de inmediato sintió que
había sido conmocionado hasta quedar ciego.
    No es de extrañar que hubiera pensado que la silueta que corría de un lado a otro
alrededor del carruaje parecía familiar, ¡resultó que la persona a la que todo el mundo
estaba mandando a hacer diversas tareas no era otro que el gran protagonista
masculino, Luo Binghe!
    Justo en ese momento, Luo Binghe también arrastró el último artículo al carruaje:
un tablero de ajedrez de jade blanco que era obligatorio en todos los viajes de Shen
Qingqiu (aunque generalmente no se usaba). Levantó la cabeza para ver a Shen
Qingqiu observándolo con una expresión complicada y se sobresaltó un poco, luego
llamó respetuosamente: —Shizun.
    Las heridas que había recibido de la disciplina de Shen Qingqiu estaban casi
curadas, los moretones en su rostro habían desaparecido y uno al fin podía ver
claramente cómo era su apariencia. Aunque era joven, sus rasgos aún suaves e
inmaduros no podían ocultar la delicada belleza en ellos. Además de eso, había un
brillante aire alrededor de la forma en que caminaba y se movía. Quién podría
adivinar que este era el miserable capullo de la Cumbre Qing Jing que había sido
devastado por vientos y lluvias durante muchos años.
    Aunque estaba haciendo el duro trabajo de mover diversos artículos, su actitud era
detallista–era difícil no conmoverse ante esa concentrada y sincera apariencia suya.
 
Especialmente Shen Qingqiu, quien ya tenía cierto aprecio por el protagonista
masculino.
    Apreciaba mucho cómo el protagonista masculino mataba con resolución, y su
clara diferenciación entre amabilidad y odio. Después de mirar fijamente por un rato,
Shen Qingqiu emitió un sonido de "oh" y luego descorrió su abanico, dejando caer las
cortinas.
    Tenía que ser dicho, el protagonista masculino era simplemente el protagonista
masculino. No es de extrañar que, aunque este chico fuera pisoteado,
inexperimentado, sin expectativas o padres que lo amaran, todavía hubiera tantas
mujeres, una y dos y tres y cuatro, colgándose, siguiéndolo, abrazándolo y
arrojándose a él. ¡La buena apariencia era la verdadera forma del mundo!
    Por supuesto, esto explicaba por qué siempre un carne de cañón lo encontraba
irritante, y quería desahogarse golpeándolo hasta que luciese como la cabeza de un
cerdo.
    Pensando de nuevo, pensó en otra cosa: Eso no está bien. El número de discípulos
viajeros, incluido Luo Binghe, ascendía a diez, pero solo había nueve caballos,
¿entonces les faltaba uno?
    Bien, incluso si pensara con los dedos de los pies sabría quién era el problemático.
    Como era de esperar, entre risillas, la regocijada voz de Ming Fan llegó desde el
exterior del carruaje: —Sorpresivamente, nos faltan caballos, por lo que esta vez no
tenemos más remedio que causarle molestias a shidi. Aunque, dado que el cimiento
de shidi es pobre, es perfecto, también puedes aprovechar esta oportunidad para
entrenar.
    Faltos de caballos mi culo. En los últimos años, de todas las sectas principales, la
Secta de la Montaña Cang Qiong era la número uno en cuanto a cultivación y
competencia de negocio; no era necesario decir que estaba rebosante de riqueza,
¡¿cómo les faltaría siquiera un solo caballo?!
    Ming Fan estaba realmente muy versado en cómo cavar su propia tumba como
carne de cañón. Hizo una pausa, y luego agregó: —¿Qué? ¿Qué tipo de expresión es
esa? ¿Estás insatisfecho?
    Ni altivo ni humilde, Luo Binghe dijo con transparencia: —No me atrevería.
    En este momento, la risa como de cascabel de una jovencita sonó: Ning Yingying
había llegado. —Shixiong, ¿de qué están hablando ustedes dos?
    Shen Qingqiu sostuvo su frente. ¡En serio, jovencita, tu hora de llegada!
    Ning Yingying era un fuerte catalizador para la relación en constante
empeoramiento de Ming Fan y Luo Binghe. Cada vez que aparecía, Luo Binghe jamás
experimentaría escasez de sufrimiento, y Ming Fan la escasez de excavación personal
de tumbas.
    Una vez más, Shen Qingqiu levantó discretamente las cortinas del carruaje un
poco, sin saber si debía hablar o no. Como era de esperar, vio a Ning Yingying
agitando su mano con entusiasmo. —Ah-Luo, ¿no hay suficientes caballos? ¡Ven y
cabalga conmigo!
    ...En serio sí que le trae mucho odio a Luo Binghe.
    Debe saberse que este tipo de trama, donde el pisoteado protagonista recibía
atención especial de una belleza, aunque era un tropo gratificante visto a menudo en
Literatura Zhongdian, también era el más propenso a incitar la envidia y el acoso de
los demás. En este momento, si Luo Binghe aceptaba la sugerencia de Ning Yingying,
podría olvidarse de conseguir algo de paz en este viaje.
    Shen Qingqiu ya no podía soportar mirar. —Yingying, no hagas un escándalo. Los
hombres y las mujeres no deberían ser demasiado íntimos, no importa qué tan
cercana a tu shidi seas, debería haber límites. Ming Fan, ¿por qué nos hemos tardado
tanto y no partimos aún?
    Ming Fan estaba encantado, pensando: Como era de esperar, ¡Shizun y yo
estamos en la misma página! A toda prisa instó al grupo a partir. Ning Yingying hizo
un puchero, pero no dijo nada.
 
Por ahora, la pequeña sátira había acabado. Shen Qingqiu separó sus pensamientos y
continuó leyendo silenciosamente los archivos desparramados sobre el escritorio.
    Este viaje no era solo para conmemorar la primera trama que lo sacaba de la
montaña, sino que más importante, concernía una misión de rango principiante que
determinaría si podría o no descongelar la función OOC. No podía permitirse no
tratarlo en serio.
    Según el contenido del archivo, la ubicación era una pequeña ciudad a varias
decenas de li[3] de distancia de la Secta de la Montaña Cang Qiong. Dentro de la
ciudad, recientemente se habían producido varios asesinatos. Ya nueve personas
habían sido asesinadas sucesivamente.
    Cada víctima compartía algo en común: la piel de su cuerpo había sido meticulosa
y completamente despellejada. De pies a cabeza, la técnica precisa, como si la piel
nunca hubiera estado adherida al cuerpo del difunto, lo suficiente como para poner
los pelos de punta. Por lo tanto, el asesino se hizo conocido como el "demonio
desollador".
    Las víctimas elegidas del demonio desollador eran todas mujeres jóvenes y
hermosas. Por lo tanto, en la Ciudad Shuanghu, cada familia con hijas, esposas y
concubinas, tan pronto como llegaba la noche, cerraba y bloqueaba su puerta. A
pesar de esto, no pudieron evitar que el demonio desollador entrara y saliera
libremente.
    Nueve horribles muertes en sucesión, mas los funcionarios no sabían qué hacer. La
gente de la ciudad estaba en estado de pánico. Incluso había rumores de que era
obra de un fantasma–de lo contrario, ¡¿cómo podría desaparecer sin dejar rastro?!
    Varias familias influyentes se reunieron. Al final decidieron pedirle a alguien que
visitara la Secta de la Montaña Cang Qiong y suplicara por ayuda a los cultivadores
inmortales.
    Ya había leído esta información muchas veces. Pero sin importar cuántas veces
leyera, no era de ninguna ayuda.
    ¡¿Qué diablos es un demonio desollador?! ¡Nunca oí de él! ¡¿Acaso esta trama fue
agregada u ocultada?! ¡¿Es peligroso?! ¡¿Es fuerte?! ¡¿Soy capaz de lidiar con él,
siquiera?! ¡Esto no es lo que acordamos!
    Cuando preguntó esto, el Sistema dijo:  ¿Qué no es lo que acordamos?
Anteriormente usted era un lector de novelas; las novelas son un tipo de creación
artística. Con las creaciones artísticas siempre hay que tomar decisiones, cosas que
se deben dejar de lado. Y ahora ya se ha convertido en parte de este mundo, desde
luego que tiene que experimentar todo personalmente. Independientemente de su
importancia, debe seguir hasta el final incluso las tramas omitidas en la obra original. 
    Shen Qingqiu no tenía opinión en nada, por eso es que había entrenado
diligentemente durante varios días, solo buscando hacer que las cosas fueran un
hábito por miedo a que, en lugar de morir bajo los pies del protagonista, estirara la
pata a manos de algún monstruo sin nombre, como un general que fallece antes de
su primera victoria.
    Luo Binghe todavía estaba afuera, así que en ningún momento se atrevió a relajar
su vigilia, al pendiente de cualquier actividad afuera. Al mismo tiempo, rebuscó en el
interior del carruaje. Todo en lo que uno podía pensar estaba aquí; Shen Qingqiu
había logrado sacar cinco o seis juegos de té diferentes, y se quedó sin palabras por
un rato. Sin importar qué, en su vida pasada aún podría haber contado como un
acaudalado de herencia, y aun así no había sido tan vanamente consentido, de
acuerdo.
    En este momento, desde afuera del carruaje llegó una ola de carcajadas. Echó un
vistazo afuera.
    Solo, Luo Binghe caminaba detrás del grupo, a veces caminando, a veces
corriendo. Los caballos lo rodeaban de vez en cuando, levantando con las patas una
nube de polvo a propósito hasta que estuviera sucio y cubierto de él.
 
Shen Qingqiu no pudo evitar apretar el mango de su abanico, los nudillos le picaban
ligeramente.
    Esto era solo un libro: todas las personas eran personajes constructos e
imaginarios. Obviamente, Shen Qingqiu tenía muy claro este hecho... pero, cuando
un personaje era en verdad amedrentado y acosado ante él de esta manera, pedirle
que estuviera complemente impasible seguía siendo demasiado impracticable.
    Al haberlos disuadido en vano varias veces, Ning Yingying finalmente se dio cuenta
de que su interferencia solo empeoraba las cosas, y urgió ansiosamente a su caballo
cerca del carruaje, llamando al interior, —¡Shizun! ¡Los shixiongs, míralos!
    El corazón de Shen Qingqiu estaba un poco conmovido, pero no lo mostró y dijo
con calma: —¿Qué pasa con ellos?
    Su voz transmitía un fuerte tono de indignación, y dijo con actitud desafiante:
—Están amedrentando a alguien de esta manera, pero no los regañas. Si continúan
así... ¡Shizun, qué le estás enseñando a ser a tus discípulos!
    Esta era una acusación directa, pero Ming Fan y los demás no sintieron la más
mínima presión, ya que todos estaban acostumbrados a que el Shen Qingqiu del
pasado permitiera silenciosamente estas acciones. Cuando más severo era su acoso a
Luo Binghe, más feliz estaba shizun–¿por qué deberían ejercer moderación?
    Ming Fan era el más feliz. Como era de esperar, ese día en la zona trasera de la
montaña, Luo Binghe debe haber usado algo de hechicería que aprendió de Dios sabe
dónde. ¡Hoy shizun estaba aquí, así que sería aplastado!
    Shen Qingqiu emitió un sonido de "oh", luego pronunció una línea: —Luo Binghe,
ven aquí.
    La expresión de Luo Binghe era sosa. Acostumbrado a esto, dio un "Sí" y entonces
se acercó.
    Al principio, todos seguían llenos de schadenfreude, pensando que iba a agarrar a
Luo Binghe para disciplina física. ¡Sin embargo, lo que sucedió al momento siguiente
destrozó todas sus cosmovisiones!
    Shen Qingqiu usó su abanico para levantar las cortinas, luego alzó el mentón hacia
Luo Binghe antes de echar una mirada al interior del carruaje. Aunque no habló, el
significado no pudo ser más claro.
    Alegremente, Ning Yingying dijo: —Ah-Luo, date prisa y súbete, ¡Shizun te está
dejando viajar con él!
    ¡Como! ¡Un! ¡Trueno! ¡En! ¡Un! ¡Día! ¡Despejado!
    ¡Si no hubieran conocido tan bien a shizun durante tantos años, Ming Fan y los
demás sospecharían que Shen Qingqiu estaba poseído por un demonio!
    Luo Binghe también se había congelado de asombro, pero reaccionó
extremadamente rápido. Después de vacilar un momento, respondió: —Muchas
gracias a Shizun —subió al carruaje, concienzudo y, con la espalda erguida, se sentó
en un rincón. Después de sentarse, sus manos y pies permanecieron doblados, como
si temiera que su ropa remendada, la cual había remendado él mismo, fuera a
ensuciar el interior.
    El Sistema:  Advertencia... 
    Shen Qingqiu: —Advertencia rechazada. No estuve OOC.
    El Sistema:  "Shen Qingqiu" nunca haría nada para aliviar los problemas de Luo
Binghe. Veredicto: nivel de OOC 100%. 
    Shen Qingqiu dijo: —¿Has examinado minuciosamente el complicado estado
mental de este personaje? Por supuesto que nunca lo haría si fuera solo para aliviar
los problemas de Luo Binghe, pero en este momento mi objetivo es no decepcionar a
Ning Yingying como su shizun. Ning Yingying es mi pequeña y más querida discípula,
y me suplicó, ¿cómo puedo dejar que su súplica sea en vano?
    El Sistema:  ... 
    Shen Qingqiu: —Así que mis acciones están completamente en línea con la lógica
del personaje de "Shen Qingqiu". ¡Tu advertencia no es válida!
    Con los diálogos de los últimos días, había descubierto poco a poco varios métodos
de trabajo. El Sistema tenía reglas, pero estas reglas no eran inflexibles. Como ese
era el caso, entonces dejaba libertad de regateo.
    Como era de esperar, de momento el Sistema no pudo pensar en un argumento
para la reducción. Sofocado de satisfacción, Shen Qingqiu no pudo evitar reír.
    Inicialmente, había estado sentado en silencio en el carruaje, meditando con los
ojos cerrados, aparentemente ya en trance. En este momento, Luo Binghe de repente
lo escuchó reír, y no pudo evitar ojearlo en secreto.
    A decir verdad, decir que Luo Binghe no estaba sorprendido sería una mentira. A
pesar de que siempre había venerado a Shen Qingqiu, hace mucho que había
entendido cómo shizun lo trataba y miraba.
    Anteriormente, había pensado que, si Shen Qingqiu le pedía que entrara, debía
haber algo aún más terrible esperando, y se había preparado mentalmente. No
esperó que Shen Qingqiu no se molestara en absoluto con él, concentrándose en sí
mismo mientras comenzaba a meditar.
    Luo Binghe pensó por un momento, parecía que nunca había estado tan cerca, que
nunca antes había examinado detenidamente a Shen Qingqiu de esta manera.
    En cuanto a la apariencia, no te puedes quejar de Shen Qingqiu. Tal vez no podía
calificar como lautamente hermoso, pero sin duda era guapo, y no te cansarías de
mirar. El perfil de su rostro, a la vista de los tres cuartos, parecía haber sido tallado
por riachuelos y manantiales de montaña, y cuando no fruncía el ceño, se volvía
suave y brillante.
    Tan pronto como Shen Qingqiu abrió los ojos, vio a Luo Binghe mirándolo
fijamente. Pudo columbrar el futuro de la gracia única de Luo Binghe, la de "ojos
como frías estrellas, una amplia sonrisa, palabras tranquilas y risotadas".
    Luo Binghe había sido atrapado con las manos en la masa, y justo cuando estaba
perdido sobre qué hacer, Shen Qingqiu ya le había sonreído.
    Esta sonrisa fue puramente inconsciente. Pero Luo Binghe sintió como si hubiera
sido pinchado por una pequeña y fina espina, y rápidamente desvió la mirada,
volviéndose cada vez más incómodo, inseguro de lo que estaba sintiendo.
    Muy pronto, Shen Qingqiu no pudo sonreír más.
    El Sistema alertó:  Violación: OOC. -5 puntos B. Puntos B actuales: 165. 
    Shen Qingqiu: —...¿Incluso sonreír brevemente obtiene una reducción?
    El Sistema dijo rectamente:  OOC es OOC. 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Zhangmen-shixiong: Título que se le da al líder de una secta. Al parecer
significa "el que hace el bien".
    [2] NPC:  Un "non-player character" ("personaje no jugador" en español) es
básicamente un personaje de videojuego que está controlado por la IA de este y no
por el jugador. Su rol va desde designar misiones y aclarar dudas hasta como
dispositivo para avanzar a través de la trama.
    [3] Li (): Una antigua medida de longitud china; un li equivale a 500 metros.