Capítulo 81

: La historia comienza
 
"Camino del Orgulloso Demonio Inmortal" era una una novela de semental de fantasía
masculina. El gran autor Avión Disparando Hacia el Cielo la había definido claramente
como tal desde un principio.
    Shen Qingqiu era ampliamente conocido por ser un desvergonzado hombre
heterosexual. También se había definido claramente como tal desde el momento en
que nació.
    Entonces, cuando Shen Yuan abrió por primera vez este libro de calidad
asombrosamente alta llamado "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal", el cual
incluso había superado sus propios estándares del estilo, si alguien le hubiera dicho
que: Ah, vas a hacer cosas gays con el protagonista masculino de esta novela, y lo
que es más, tú eres el que se va a acostar y entregar a él para que te lo haga...
definitivamente habría tomado los cincuenta volúmenes físicos gruesos como ladrillos
de "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal" y mostrado a la otra persona lo que
significaba que sus sesos salieran disparados.
    Ahora, flotaba en la dimensión vacía por la que había pasado cuando entró por
primera vez en este mundo, mientras escuchaba el familiar acento de Google
Traductor del Sistema que se extendía por todo el espacio, al igual que siempre.
     Hola. Debido a su entusiasta dedicación y su cooperación enérgica, cada valor ya
ha alcanzado el estándar mínimo necesario para un ascenso. 
     Es un gran honor para el Sistema informarle que ya ha sido ascendido a usuario
VIP Junior. En esta instancia, se le recuerda especialmente que los usuarios VIP
pueden habilitar la función avanzada "Autosalvación". 
     En las circunstancias en las que sus puntos de Vida caigan a su valor más bajo
posible, puede recuperarse a salud plena una vez. 
    ¡Resucitado con salud plena!
    Este tratamiento VIP era en realidad muy jodidamente amable.
    Shen Qingqiu dijo: —Um, sobre eso. ¿Puede esta función de Auto-Salvación solo
ser usada una vez? ¿Solo puedo usarla en mí?
    El Sistema:  Correcto. 
    Shen Qingqiu pensó instantáneamente en un problema muy grave. Primero había
extraído la mayoría de la energía demoníaca del cuerpo de Luo Binghe. Incluso si
destruía la espada Xin Mo ahora, no debería afectar en gran medida a Luo Binghe.
Pero inicialmente, había pensado que estaba más o menos jodido, por lo que ese niño
había sollozado y dicho que moriría junto con él. Si usaba la función de Auto-
Salvación ahora, ¡más vale que Luo Binghe no lo siga tontamente y se mate!
    Shen Qingqiu preguntó apresuradamente: —¿Qué hay de Luo Binghe? ¿Cómo está
él ahora?
    El Sistema:  En este momento, no tiene la autoridad para consultar sobre asuntos
relacionados con la fuente de toda la energía. ¿Desea examinar sus logros pasados? 
    ¡Ya era un VIP, entonces por qué no podía consultar sobre ello! Shen Qingqiu
estaba lleno de ansiedad, pero si su autoridad no era suficiente, entonces no era
suficiente; si no podía preguntar, entonces no podía preguntar. Sin importar cuán
ansioso estuviera, era inútil. El Sistema insistió:  ¿Desea examinar sus logros
pasados? 
    Parecía que no tenía más remedio que verlos. Shen Qingqiu agitó su mano. —Sí,
sí, sí. ¡Date prisa!
    Junto con un repique de BGM jubilosa, el Sistema desenrolló lentamente una lista
de logros como si abriera un pergamino:
 
 El número de minas terrestres evitadas estuvo por encima de veinte, eliminando la
etiqueta "Minas Terrestres que Llueven como un Rayo", ganando la medalla de
"Bastantes Puntos Tsukkomi". 
     El valor más alto que alcanzaron sus puntos B anteriores fue más de 5000,
ganando la medalla de "La Absurda Escritura es ahora Legible". 
     Ha habido al menos tres arrebatos extremadamente melodramáticos, ganando la
medalla de "Torrente de Abuso". 
     Las insignificantes tramas secundarias que inundaban la trama principal han sido
eliminadas, ganando la etiqueta "Inigualable Dios del Agua". 
     Los personajes ocultos han sido enmendados, y el relleno básico de agujeros ha
sido completado, eliminando la etiqueta "Enormes Agujeros Argumentales en Todas
Partes". 
     El valor total de los puntos de Frialdad ha superado el máximo permitido, ganando
la medalla de "No es una mala Frotada[1]". 
     Ha logrado el estándar recomendado por el Sistema. En resumen: una historia de
amor sobre un chuunibyou que quiere destruir el mundo. 
    Cuando Shen Qingqiu vio esa línea: —...
    No había manera de contraatacar en absoluto [ondea, adiós adiós]. Si lo pensaba
con cuidado, efectivamente era cierto que desde que entró en esta historia, "Camino
del Orgulloso Demonio Inmortal" se desvió inconscientemente de ser una immoral
novela de semental de fantasía masculina a una historia de amor puro llena de
victorias y pérdidas centradas en torno a un loco virgen enredado con el melodrama.
    Mientras Shen Qingqiu contemplaba fijamente esa fila de medallas brillantes, de
repente notó que había un pequeño símbolo "" rosa en la esquina superior izquierda
de la lista de logros.
    Sabía que el símbolo   representaba lo masculino, mientras que  representaba lo
femenino, por lo que sintió que era un poco extraño. —¿Qué significa este símbolo?
    El Sistema:  Indica que los diversos logros adquiridos en la lista, son todos
condecoraciones con una inclinación femenina. 
    Shen Qingqiu: —...Estás bromeando, cierto.
    El Sistema:  La clasificación del género de "Camino del Orgulloso Demonio
Inmortal" ya ha sido modificada. 
    Espera un segundo. ¡Por qué ahora estaba orientado a las mujeres!
    ¡No es de extrañar que este tipo de trama extraña y melodramática pueda en
verdad ganar tantas medallas! Resulta que ya había sido reclasificada como orientada
a las mujeres, ¡¿y ahora estaba siendo calculada de acuerdo con los estándares de las
obras orientadas a mujeres?!
    Además, por qué el género orientado a las mujeres tiene una medalla de "No es
una Mala Frotada". ¡¡¡Qué tenían ellas para frotar!!!
    ¡¿Podría ser que el principal punto final iba a ser reclasificado para convertirse en
uno orientado a las mujeres?!
    Shen Qingqiu, quien se había enterado de la verdad, al fin roció ese trago de
sangre vieja que se había tragado desde el mismísimo primer día que transmigró,
todo el tiempo hasta ahora.
    Como resultado, un denso círculo de cabezas lo rodeó por completo de una vez.
    Todos, Ning Yingying, Ming Fan, Qi Qingqi, Mu Qingfang y un montón de otras
personas estaban amontonados junto a su cama, todos hablando por encima del otro,
diciendo cosas como "Oh no, Shizun vomitó sangre, se va morir Shizun" y "No morirá,
una vez que la sangre haya salido, estará bien". Unas sombrías y frías paredes de
piedra que estaban ligeramente húmedas los rodeaban, así como dos pequeñas velas.
Shen Qingqiu logró distinguir que esta era una cueva espiritual antes de que los ecos
lo atravesaran, haciendo que su cabeza zumbara de dolor. No podía escuchar nada
claramente mientras se encorvaba, agarrando su cabeza, solo para escuchar a Liu
Qingge decir, —¡Todos, a un lado!
 
Una vez que habló, todos los demás se callaron de inmediato. La generación más
joven sacó su lengua antes de sumirse. El espacio que despejaron fue llenado por Liu
Qingge, quien estaba de pie con los brazos cruzados cerca de la cama de piedra.
    Shen Qingqiu al fin logró encontrar a alguien que fuera confiable, y se aferró a él y
preguntó: —¿Dónde está Luo Binghe?
    La cara de Liu Qingge se oscureció y dijo: —¡Está muerto!
    Shen Qingqiu: —...¿Muerto?
    ¡¿En verdad lo siguió estúpidamente y se sacrificó en el nombre del amor?!
    A juzgar por la apariencia de Liu Qingge, no parecía que estuviera bromeando, ni
tampoco Liu Qingge bromeaba. Shen Qingqiu se incorporó de repente, pero sus
movimientos fueron demasiado vehementes a modo que un leve dolor brotó de su
mitad inferior.
    Su rostro se contrajo inmediatamente, y se derrumbó de nuevo con un golpe seco.
    Esta reacción fue demasiado exagerada. Liu Qingge parecía como si hubiera
recibido una gran conmoción mientras tropezaba tres pasos hacia atrás, moviéndose
con inquietud e incomodidad. Parecía que quería avanzar y decir algo, pero también
que quería huir. Qi Qingqi lo agarró y chilló: —¡Mírate, mírate! ¡Qué estás haciendo!
¡Ya te dijimos que no lo asustaras, pero lo asustaste tanto que se desmayó otra vez!
    Shen Qingqiu, recostado en la cama de piedra, levantó la mano. —No me
desmayé. Yo... —Había solo cierta parte que le dolía, y por el momento no era capaz
de sentarse apropiadamente...
    En el pasado, Ning Yingying era la que más miedo le tenía al Señor de la Cumbre
Bai Zhan, pero ahora tenía unas cuantas agallas, y lanzó una rabieta a Liu Qingge,
pataleando. —Liu Shishu, ¿cómo puedes ser así? Sin importar cuánto te desagrade
Ah-Luo, sabes que Shizun acaba de despertarse y que no será capaz de soportar
ninguna conmoción. Pero... pero solo dices lo que quieres, maldiciéndolo a muerte al
azar.
    Mu Qingfang también lucía recriminatorio. —Liu-shixiong, esta realmente no es una
manera de tratar a una persona enferma. No es en absoluto bueno.
    Esta era la primera vez que Liu Qingge se convertía en el blanco de críticas
públicas. Para empezar, no era bueno con las palabras, así que solo regresó al lado
de la mesa y escupió: —¡Ya no diré nada!
    Shen Qingqiu presionó una mano contra sus sienes mientras afirmaba su cintura
con su otra mano. —Quién me va a decir exactamente si murió o no.
    Qi Qingqi dijo: —¡No murió! Ese mocoso pensó que estabas al borde de la muerte,
así que casi te acompaña. Después, Mu-shidi dijo que estabas bien y que todavía
respirabas, así que ¿cómo podría él soportar morir?
    Gracias a los cielos un accidente extraño no había ocurrido. Nadie sería capaz de
soportar otro accidente extraño.
    Shen Qingqiu sabía que lo que Liu Qingge había dicho hace un momento fue por
enojo, pero también se le fue dado un susto por unos cuantos segundos, por lo que
su orgullo se sintió un poco dañado. Criticó: —Señor de la Cumbre Liu, ¿puedes no
ser así? Te pregunté primero porque confiaba en ti. Realmente me haces sentir
decepcionado.
    Liu Qingge lo fulminó con la mirada. Shen Qingqiu no le temía sus miradas
asesinas, y se sentó con lentitud mientras elegía una posición que no presionara
demasiado sus partes cruciales y las hiciera doler. Preguntó:
—¿Qué diablos pasó? ¿Cómo estoy de vuelta en la Cumbre Qing Jing? ¿Qué hay sobre
la Cresta Maigu? ¿Dónde está Luo Binghe?
 
Qi Qingqi dijo: —Ya no hay que preocuparse por la Cresta Maigu, explotó hace mucho
tiempo.
    Shen Qingqiu repitió, —¿Explotó?
    Qi Qingqi: —¿No destruyeron tú y Luo Binghe la espada Xin Mo en la Cresta Maigu?
Cuando la espada se rompió, toda la montaña explotó.
    Ming Fan se hizo un hueco junto a la cama. —Sí, sí, Shizun. La mayor parte de la
montaña se estrelló contra el hielo y creó un agujero muy grande. Después, todo el
hielo del Río Luo se derritió. Tanto tú como Luo Binghe cayeron en el Río Luo, y fue
Liu Shishu quien los sacó a los dos.
    Shen Qingqiu estaba en medio de aceptar la taza de té que Ning Yingying le estaba
dando. Estaba a punto de beberla, pero afortunadamente, no lo había hecho aún o de
lo contrario, definitivamente la habría escupido.
    —¿"A los dos"?
    Shen Qingqiu lanzó una mirada de culpabilidad a Liu Qingge. Si no recordaba
incorrectamente (cómo podría recordar algo así incorrectamente), ¡él y Luo Binghe
acababan de terminar en ese momento, no es así!
    A pesar de que Luo Binghe lo había ayudado a vestirse después, aún así quedaron
más o menos pruebas de sus pecados dejados sobre su cuerpo. Sería extraño si el
Gran Señor Liu no pudiera ver nada anormal con sus ojos que todo lo ven.
    No es de extrañar que Liu Qingge lo siguiera mirando con esos severos ojos de
"tengo que purificar la secta". ¡La indecencia pública traía vergüenza a las sectas!
    Qi Qingqi divagó: —Los sacó a los dos a la vez, y ustedes dos se estaban
abrazando tan fuerte que fue como si tuvieran rigor mortis, negándose a separarse.
Mucha gente también estaba mirando además, no es eso vergonzoso, mi gran
Montaña Cang Qiong...
    Sin duda, con todos mirando. Shen Qingqiu se sintió extremadamente contrito.
Incluso con miles y miles de precauciones, seguía sin ser capaz de evitar que el
Resentimiento de la Montaña Primaveral obtuviera material de una nueva fuente.
    Sin embargo, era demasiado extraño que Luo Binghe hubiera estado dispuesto a
enviarlo obedientemente de regreso a la Cumbre Qing Jing, y que sorpresivamente no
solo se haya llevado a Shen Qingqiu de inmediato, especialmente con la forma en que
funcionaba la mente de Luo Binghe. Shen Qingqiu sintió que no era del todo normal,
y siguió con el asunto. —Entonces, ¿dónde está Luo Binghe en este momento?
    Ning Yingying aún seguía siendo la que permanecía tierna y obediente. –Shizun,
dormiste por muchos días y no despertaste. Por supuesto, fue a buscar medicina
espiritual para ti.
    ¿Buscar qué medicina espiritual? Apenas se las arregló para escapar de las garras
de la muerte y fue resucitado en plena salud, así que, ¿qué estaba haciendo ese
mocoso corriendo de aquí para allá salvajemente en lugar de arrodillarse junto a su
cama, esperándolo a que se despierte? ¡Deja que ese tipo de tarea la haga un
discípulo pequeño!
    Ning Yingying murmuró en voz baja: —Si tan solo no hubiera sido expulsado de la
montaña por el resto de los maestros...
    Shen Qingqiu ya ni siquiera tenía ganas de pretender ser frío. No pudo mantener
una cara de póquer, y terminó soltando una carcajada.
    Luo Binghe había ofendido a demasiadas personas de la Secta de la Montaña Cang
Qiong, por lo que era normal que fuera expulsado. Solo que ahora, en verdad sabía
que debería tragar su ira y ser expulsado obedientemente. Era realmente lamentable.
 
 
Pero, siempre y cuando él estuviera bien... entonces todo estaba bien.
    Sería una maravilla si él estuviera bien. La expresión de Shen Qingqiu cambió de
repente. —¡Zhangmen-shixiong!
    ¡Cómo pudo olvidar que Yue Qingyuan seguía estando ahí atrás, quien había
estado en su último aliento!
    Se dio la vuelta y se levantó en seguida, embutiendo los pies en sus botas antes de
correr hacia afuera. Nadie más esperaba que saltara de repente, y todos se quedaron
parados ahí estupefactos por un momento antes de perseguirlo. Mu Qingfang gritó:
—Shen-shixiong, deberías recostarte un poco más-
    Después de salir corriendo de las cuevas espirituales en un santiamén, el aroma
fragante, fresco y húmedo de las montañas inundó su nariz. De repente, varios
deslumbrantes fuegos artificiales dorados explotaron en la oscura noche cerrada del
exterior. Si escuchaba atentamente, incluso podía distinguir los sonidos de voces y un
tumultuoso despiporre flotando desde el Palacio Qiong Ding.
    Mientras Shen Qingqiu se ajustaba las botas, preguntó: —¿Qué está pasando? ¿Por
qué hay tanto ruido cerca de la Cumbre Qiong Ding? ¿Dónde está Zhangmen-
shixiong?
    Qi Qingqi tiró de la prenda de su pecho, la cual se había torcido, y dijo con
irritación: —Así que todavía recuerdas estar preocupado por Zhangmen-shixiong,
hah. No murió.
    Mu Qingfang se rió. —Shen-shixiong, en verdad despertaste en el momento
perfecto. No te perderás la celebración.
    Cuando Shen Qingqiu escuchó que Yue Qingyuan gozaba de buena salud, dejó salir
un suspiro de alivio. Parecía que desenvainar su espada en la Cresta Maigu en
realidad no había consumido toda la duración de la vida de Yue Qingyuan, de lo
contrario Shen Qingqiu realmente no sabría cómo vivir con él mismo. Tampoco sabía
si otras personas habían descubierto el secreto de Xuan Su.
    Cuando sus pensamientos cambiaron de dirección, comenzó a preguntarse
descaradamente: ¿Qué celebración? ¿Podría ser que estuvieran celebrando cómo él al
fin se despertó? No había necesidad de pasar por tantos problemas y montar un
espectáculo así, qué inconveniente.
    Parecía que Liu Qingge había adivinado lo que estaba pensando, y destruyó sin
vacilar el ego de Shen Qingqiu. —Están celebrando que la fusión de los dos reinos se
haya evitado con éxito. No tiene nada que ver contigo.
    Shen Qingqiu dijo avergonzado: —¿Es imposible celebrar un poco por mí a lo largo
del camino también?
    Como era una celebración organizada para un evento de tanta alegría universal,
naturalmente, la gente de la Secta de Montaña Cang Qiong no era la única que
asistía. Todas las diversas sectas que habían participado en la batalla en el Río Luo
habían sido invitadas. Había un clamor de voces en la Cumbre Qiong Ding, la multitud
densa, y Shen Qingqiu también vio bastantes caras conocidas. En estos momentos,
esas tres hermosas monjas taoístas estaban fastidiando a alguien con palabras
cálidas y voces suaves, y la persona a la que estaban molestando era en realidad la
fría y refinada, llena de virtud–Liu Mingyan, la tela seguía cubriendo su rostro.
    Ahora, Shen Qingqiu tenía una sensación extremadamente extraña cuando miraba
el harem de Luo Binghe reunido, compitiendo por el lugar de la máxima belleza.
Estaba igual de entusiasmado de observarlas como antes, pero ya no podía
observarlas con la misma actitud de fantasía masculina. Las miró por el rabillo del ojo
un par de veces, solo para escuchar a las tres hermanas decir con voces delicadas:
—Querida hermana mayor, querida señora, querida superior, ¿puedes darme un
autógrafo?
 
—Al fin logramos encontrar a la autora, así que permítenos tener un recuerdo.
    —¿Realmente se acabaron las publicaciones? ¿No habrá más copias?
    Sostenían una pila de folletos de colores chillones, encajándoselos a Liu Mingyan.
Los folletos se veían extremadamente familiares, y Shen Qingqiu se sintió
secretamente perplejo, como si debería preocuparse mucho por esos folletos. Justo
cuando estaba a punto de acercarse para ver exactamente qué eran los tres grandes
caracteres escritos en la portada, de repente, una figura destelló furtivamente a su
lado.
    Shen Qingqiu lo alcanzó con rapidez y atrapó a la persona. Dijo fríamente: —¿Aún
te atreves a venir a la Cumbre Qiong Ding? ¿No tienes miedo de que Qi Qingqi te
despelleje vivo?
    Después de ser atrapado por alguien, Shang Qinghua casi se arrodilló en el lugar,
en ese instante. Cuando escuchó que era Shen Qingqiu, dejó escapar un largo suspiro
y se giró. —Por qué, hermano Pepino, para bien o para mal, tú y yo compartimos una
amistad porque somos del mismo lugar y sufrimos circunstancias similares por ser
golpeados. No tengas tanta prisa por ahuyentar a alguien.
    Shen Qingqiu, —Si te atreves a venir a la Montaña Cang Qiong, ¿entonces eso
significa que tu pseuda-absolución[2] ya ha tenido éxito?
    Shang Qinghua, —Correcto. Si digo cómo, me temo que asustaré al hermano
Pepino. Probablemente voy a volver y convertirme de nuevo en el Señor de la
Cumbre An Ding. Todo esto es gracias a la influencia de Bing-ge, que tenga una larga
vida y en paz.
    Shen Qingqiu, —¿Yue Qingyuan te dejó regresar?
    Shang Qinghua, —Esto se conoce como el regreso del hijo pródigo que ha
enmendado sus formas. No es como si hubiera hecho algo particularmente horrible,
así que, ¿por qué no me dejaría regresar?
    Shen Qingqiu lo soltó. Dijo con resentimiento: —Zhangmen-shixiong es demasiado
bueno.
    Shang Qinghua se arregló el cuello. —¿Por qué más sería tan desafortunado? Se
aprovechan de las personas buenas.
    Shen Qingqiu lo miró de arriba abajo. —No te ves en lo más mínimo abatido
después de que este estúpido jugueteo terminara cambiando completamente tu
propia novela.
    Shang Qinghua dijo: —No puedes decirlo así, ah. Tal vez pienses que es solo un
estúpido jugueteo que no vale un carajo, pero para Bing-ge, tu estúpido jugueteo es
probablemente el significado de todo este mundo.
    ...Santo cielo, ¡¿el Gran Dios Avión Disparando Hacia el Cielo era capaz de decir
algo así?!
    Shen Qingqiu estaba aterrorizado. —Mierda. No te convertiste de nuevo en el
personaje original, ¿verdad?
    Shang Qinghua dijo seriamente: —No seas así. También soy una persona joven
con ideales literarios. Por supuesto, tengo mis propias reflexiones y emociones.
    Shen Qingqiu rió fríamente. —¿Qué ideales literarios? ¿Por qué todo lo que vi en la
obra original fue un descarado fanservice? Sin mencionar la velocidad de su mano
que podía producir diez mil palabras por día, y la valentía de incluso explotar
ocasionalmente con veinte mil. ¡Si no tuviera tales habilidades, no había manera de
que "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal" hubiera sido capaz resistir antes de
que fuera serializado!
 
Shang Qinghua extendió sus manos. —¿Crees que desde el comienzo mismo, siempre
escribí contenido descarado que carecía de integridad? También he escrito en el estilo
sencillo[3] antes, pero todo era impopular, por lo que no tuve más remedio que
seguir un camino que satisficiera a las masas. Cabe señalar que escribir novelas es
una tarea muy solitaria. En lugar de escribir un protagonista masculino semental que
será estereotipado al final, está más en línea con mi filosofía de escritura crear al
Bing-ge actual; este bicho raro de protagonista masculino cuyo carácter es un poco
más complicado, que tiene contradicciones y conflictos, y que tiene un destino
dificultoso.
    Shen Qingqiu concluyó: —Entonces, ¿tu filosofía para escribir es escribir sobre
tipos gays?
    Shang Qinghua: —¿Miras en menos a los protagonistas masculinos gays? A las
obras de arte y a los artistas, a todos les gusta crear tipos gays. El estilo sencillo
favorece a los gays, ¿sabes eso?
    Agitó los brazos salvaje y apasionadamente. —Hermano Pepino, si el Sistema no te
hubiera elegido a ti, este fiel y retrógrado lector, tal vez la trama no se hubiera
desviado tan absolutamente, absolutamente hasta el punto que se desvió todo el
camino de regreso a mi desechado borrador original. A pesar de que el yo en la
realidad de aquel entonces, quien no podía soportar la soledad y estaba bajo presión
financiera, eligió terminar de escribir "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal" de
acuerdo con las preferencias de otras personas y lo que ellos encontrarán genial...
ahora, todo gracias a ti, esencialmente todo lo que quise escribir ya se ha
desarrollado ante mis ojos. ¡Hermano Pepino!
    Palmeó los hombros de Shen Qingqiu con profundo sentimiento y solemnidad.
—Tú... eres el elegido; en cuanto a mi carrera, ¡no tengo más arrepentimientos!
    ...¿Por qué sonaba como que el Sistema y este mundo eran ambos productos del
resentimiento de Shang Qinghua por desechar ese borrador e ir con lo que era
convencional?
    Shen Qingqiu, quien se convirtió vergonzosamente en esta clase de "elegido":
—¿Quién es tu fiel y retrógrado lector?
    Shang Qinghua agitó su mano y de manera unilateral declaró su victoria. —No te
voy a hablar; eres un anti-fan.
    Shen Qingqiu estaba a punto de decir: "¡Solo soy un anti, no un fan!" cuando de
repente escuchó que Shang Qinghua comenzaba a canturrear algo así como: "El calor
de las emociones hace que difícil sea de soportar la gratitud. Labios contra labios, en
un beso encerrados. Que esta noche se prolongue hasta el alba de mañana. Día tras
día, noche tras noche; que nunca termine". El punto crucial era esa melodía, la cual
sonaba extremadamente familiar hasta el punto en que hizo que las manos y los
dientes de Shen Qingqiu picaran. Lo señaló y dijo: —Shang Qinghua, ¿qué estás
cantando?
    Shang Qinghua continuó canturreando. —¿Mañana será otro hoy? ¿Hasta que
Zheng Yang alcance su cenit? Mientras Zheng Yang asciende, la voz del otoño se
mueve. Una Xiu Ya sin vaina, un chorro de néctar frío. Trágicas súplicas entre sollozos
ahogados, así en vano; para que de nuevo se levante...
    Shen Qingqiu estaba incrédulo. —Ándate a la mierda, ¿por qué no intentas cantar
otra línea?
    Shang Qinghua dijo: —Gran Señor Shen, ¿por qué no estás escuchando lo que
estoy diciendo? Nunca debes andar por ahí cogiéndote a la gente casualmente. Bing-
ge se volverá loco. Te lo digo, este Resentimiento de la Montaña Primaveral es
equivalente a Los Dieciocho Toques[4]. Ustedes dos son los legendarios
homosexuales nacionales, ¿entiendes? No tengo problemas con que me calles, pero
técnicamente es inútil. No puedes hacer que todas las innumerables personas en el
mundo se callen...
 
Al fin, Shen Qingqiu fue capaz de cumplir su deseo de golpear violentamente al Gran
Dios Avión Disparando Hacia el Cielo.
    Qué despreciable. ¡¡¡Demasiado despreciable!!!
    Este tipo de autor que cavaba agujeros en la trama y que los dejaba sin terminar;
cuyos personajes se desmoronaron hasta Siberia y que aún así se volvieron
aclamados; quien incluso arrastraba a lectores para que ayudasen a rellenar los
agujeros de la trama con una actitud de "hágalo usted mismo"–¡merecía totalmente
ser golpeado a muerte!
    Justo cuando estaba listo para arrastrar a Avión Disparando Hacia el Cielo al oscuro
bosque cercano y continuar haciendo esto y aquello, de repente escuchó un familiar
"Amitabha" detrás de él. El Gran Maestro Wu Chen dijo: —En verdad es una gran
bendición que el Señor de la Cumbre Shen haya salido sano y salvo.
    Shen Qingqiu se enderezó y se dio la vuelta, solo para ver a los dos abades del
Templo Zhao Hua caminando lentamente hacia él, junto con Yue Qingyuan.
    Dejó ir a Shang Qinghua y reorganizó un poco su apariencia. Sonrió genuinamente
desde su corazón. —Zhangmen-shixiong, Gran Maestro Wu Chen, Gran Maestro Wu
Wang.
    La tez de Yue Qingyuan no se veía en absoluto débil, y también le devolvió la
sonrisa. Wu Wang barrió a Shen Qingqiu con una mirada y se alejó con extrema
intencionalidad. Esa expresión era exactamente igual a la de un viejo erudito taoísta
cuya cabeza estaba llena de ideales anticuados y que había pasado a ver a una mujer
que había tomado el camino equivocado en la vida. Le aterrorizó hasta el punto de
que se estremeció.
    El Gran Maestro Wu Chen dijo: —Señor de la Cumbre Shen, no discutas con el
Gran Maestro Wu Wang. Desde que este viejo monje perdió las dos piernas en la
Cuidad Jinlan, el Gran Maestro Wu Wang ha albergado extrema aversión por la raza
demoníaca. A su vez, también hacia el Señor de la Cumbre Shen...
    Shen Qingqiu se frotó la nariz y dijo con indiferencia: —No importa.
    Ser rechazado por un viejo burro calvo no significaba mucho.
    El Gran Maestro Wu Chen dijo: —Sin embargo, ahora ha mejorado mucho. Cuando
Tianlang-Jun fue custodiado en el Templo Zhao Hua, el Gran Maestro Wu Wang nunca
le hizo las cosas difíciles.
    Shen Qingqiu, —¿Tianlang-Jun fue detenido por el Templo Zhao Hua?
    El Gran Maestro Wu Chen, —No puede ser considerado una detención. Este viejo
monje solo quería tener una larga conversación con él sobre el Dharma, mientras que
al mismo tiempo lo ayudaba a frenar el deterioro del cuerpo de la Semilla del Rocío.
En unos pocos años, después de que se estabilice, puede irse con libertad. Cuando
llegue ese momento, puede hacer lo que quiera, ya sea continuar viajando por el
Reino Humano o llevar el cuerpo de Zhuzhi-Lang de regreso a la raza demoníaca. Este
viejo monje cree que en verdad no tiene ninguna inclinación malvada; incluso si en
cierta ocasión la tuvo, debería haberse ido ahora.
    En la Cuidad Jinlan, las piernas del Gran Maestro Wu Chen habían sido destruidas
por los sembradores que fueron enviados por Tianlang-Jun. Sin embargo, que él no
ajustará ninguna cuenta con ello, Shen Qingqiu no pudo evitar sentir admiración.
Además, no era descuidadamente misericordioso.
    En su último encuentro, Shen Qingqiu también sintió que Tianlang-Jun,
probablemente, nunca más tendría algún deseo de destruir el mundo. En primer
lugar, eso no era lo que realmente quería o lo que le gustaba hacer.
 
Era solo que sin un Zhuzhi-Lang algo tonto siguiéndole, ayudándole a ajustar cuentas,
a evadir subalternos, a coleccionar pequeños y extraños libros–de vez en cuando,
habría una inevitable tristeza.
    Al igual que él ahora mismo.
    Los monjes del Templo Zhao Hua se fueron primero, dirigiéndose al Palacio Qiong
Ding. Aunque Yue Qingyuan era el líder de secta, no fue con ellos. En cambio, se
quedó de pie en su lugar original, contemplando en silencio a Shen Qingqiu. Por
alguna razón desconocida, Shen Qingqiu se sintió un poco incómodo de pie frente a
él.
    Como si sondeara, Yue Qingyuan soltó, —Pequeño Jiu...
    Shen Qingqiu: —Shixiong, es Qingqiu.
    A pesar de que era difícil explicarle la verdad a Yue Qingyuan, Shen Qingqiu seguía
esperando poder mostrarle la diferencia tanto como fuera posible.
    Yue Qingyuan dio un sobresalto antes de sonreír débilmente. —...Es Qingqiu.
Qingqiu-shidi.
    Shen Qingqiu miró a Xuan Su, colgando de su cintura. No había hablado aún antes
de que Yue Qingyuan dijera espontáneamente: —Shidi, no tienes por qué
preocuparte. Después de esto, entraré en cultivación aislada por varios meses, así
que de momento debería gozar de buena salud.
    Shen Qingqiu dijo: —Entonces, Zhangmen-shixiong no debes sacar tu espada
impulsivamente de ahora en adelante. Tu cultivo puede mejorar, tu reino todavía
puede ascender, pero no hay manera de recuperar la duración de tu vida.
    Yue Qingyuan negó con la cabeza lentamente. —La duración de mi vida no es lo
único que no puede ser recuperado.
    En medio del sonido de jóvenes discípulos aplaudiendo y riendo, los dos caminaron
sin prisas hacia el Palacio Qiong Ding, bajo los grupos de fuegos artificiales encima de
sus cabezas.
    Yue Qingyuan, —¿Qué planeas hacer después de esto?
    Shen Qingqiu, —Por ahora, no tengo planes. Cuando Luo Binghe regrese, supongo
que veré qué quiere hacer él.
    Yue Qingyuan se rió. —En verdad sí que adoras mucho a este discípulo tuyo.
    Shen Qingqiu solo estaba pensando en cómo debería responder cuando de repente
escuchó a Yue Qingyuan decir, —Shidi. La Montaña Can Qiong siempre será un lugar
al que puedes acudir y volver cuando sea que te sientas cansado de vagar por el
exterior.
    Habló con mucha seriedad y sensatez.
    Yue Qingyuan siempre había sido así: cumpliría inevitablemente todo lo que
prometiera. Si no pudiera, no dudaría en compensarlo sin importar el costo.
    Desde que Shen Qingqiu entró en el papel de un personaje en la novela, siempre
se había negado a convertirse en ese villano escoria de la obra original. Había trazado
un claro límite y estaba orgulloso de hacer todo lo contrario. Nunca había habido un
momento en el que tuviera una reflexión tan intensa e impulsiva como ahora.
    Si realmente fuera Shen Jiu, entonces todo estaría bien.
    Si esa persona realmente pudiera escuchar lo que Yue Qingyuan acaba de decir,
entonces todo estaría bien.
    Shen Qingqiu caminó cada vez más despacio hasta que de repente levantó la
cabeza y miró tan lejos como pudo ver, como si hubiera sentido algo. Separados por
la multitud, Luo Binghe estaba parado frente a él, debajo de la alta plataforma de
piedra blanca del Palacio Qiong Ding.
 
Estaba parado solo, actuando como si no hubiera nadie más allí. Pero cuando los
peatones que paseaban alrededor veían esa cara suya, usaban todo tipo de
expresiones diferentes. Shen Qingqiu trotó inconscientemente unos cuantos pasos
antes de mirar hacia atrás y ojear a la persona detrás de él.
    Yue Qingyuan dijo: —Ve.
    Se quedó de pie alegre y silenciosamente detrás de Shen Qingqiu. Al igual que en
el pasado, al igual que en el futuro.
    Un año en particular, la insolente raza demoníaca llegó a la Cumbre Qiong Ding
para provocar y demostrar su fuerza. Hubo bastantes golpes, peleas e incendios;
también habían destruido un montón de baldosas mientras empuñaban un martillo.
    En este momento, y con la cabeza baja, Luo Binghe estaba mirando fijamente las
grietas entre los ladrillos blancos en el suelo cuando de repente escuchó el familiar
sonido de un abanico abriéndose. Un par de botas blancas cruzaron la grieta en la
piedra, a través de la cual ya había brotado una variedad de vegetación joven.
    Levantó la cabeza abruptamente.
    Shen Qingqiu sacudió su abanico. —No hagas ninguna pregunta. Este maestro
quiere preguntarte primero: como discípulo, ¿por qué no estabas esperando
respetuosa y silenciosamente a que Shizun despertara, en lugar de irte a correr como
loco?
    Luo Binghe sosegó su expresión emocionada con gran dificultad, y dijo, sofocando
sus emociones: —Nadie me recibe bien en la Montaña Cang Qiong. Solo podía ir de
vez en cuando y echar un vistazo en secreto. Cuando no vi a Shizun en ese momento
en la cueva espiritual, pensé que Shizun había sido escondido por ellos, o que Shizun
se había ido de nuevo...
    Mientras Shen Qingqiu escuchaba su explicación ligeramente errada, no pudo
evitar recordar lo que Shang Qinghua acababa de decir.
    Si Shen Qingqiu no se hubiera entrometido en todo, lo más probable es que Luo
Binghe realmente se hubiera oscurecido hasta el final, convirtiéndose en el oscuro
joven de la obra original que desgarraba personas en varas humanas con sus propias
manos y que maldecía al mundo y a sí mismo. A pesar de que ahora se había
convertido en un joven romántico, no parecía haber una gran mejora... Pero, para
bien o para mal, aún había aspectos de él que lo hacían encantador, ¿cierto?
    Al menos, solo ahora Shen Qingqiu descubrió que en realidad le gustaba bastante
este tipo.
    Shen Qingqiu suspiró. —¿Sabes que no eres bienvenido, pero aún así me enviaste
obedientemente a la Montaña Cang Qiong?
    Luo Binghe, —Pensé que Shizun definitivamente querría ver la Montaña Cang
Qiong, más cuando te despertaras por primera vez...
    A pesar de su imagen, Shen Qingqiu hizo una excepción y lo golpeó en la frente
con su abanico.
    Dijo con resentimiento: —¡Por supuesto que al que más quiere ver primero este
maestro es a ti!
    Luo Binghe soportó el golpe, pero estaba tan agitado que su cara se puso roja. Sus
ojos también comenzaron a ponerse acuosos, pareciendo que quería decir algo pero
no podía. Shen Qingqiu casi no podía soportarlo más, sintiéndose débil de pies a
cabeza después de ser mirado por ese tipo de mirada, cuando de repente escuchó
gritos y sonidos de espadas elevándose a su alrededor.
    Yang Yixuan estaba de pie en los aleros del Palacio Qiong Ding. Gritó:
—¡Efectivamente, ese canalla de la raza demoníaca ha vuelto para molestar al
Maestro Shen!
 
Inmediatamente, hubo innumerables respuestas a su grito, mientras la gente
reprochaba al instante: —¡Aún se atreve a venir! Preparen sus armas, ¿dónde está mi
arma?
    —¡Shixiong, esa es mi espada, devuélvela! ¡Si quieres luchar, regresa y consigue la
tuya!
    No es de extrañar que Luo Binghe no hubiera vigilado a su lado, esperándolo a que
despertara. Resultó que todos seguían vociferando por golpearlo en la Montaña Cang
Qiong; qué "cálida bienvenida".
    Shen Qingqiu dijo impotente: —Oh, no está mal. Tu juicio fue correcto. En verdad
solo podrías venir en secreto con estas circunstancias.
    Luo Binghe dijo en voz baja: —Hace mucho tiempo dije que no era bienvenido
aquí.
    Shen Qingqiu le frotó la cabeza. —No te preocupes. Shizun te da la bienvenida.
    La Cumbre Qiong Ding estaba llena de gritos de lucha y asesinato, intercalados con
llantos genuinos y falsos. Los que estaban ansiosos por intentarlo eran todos un
montón de discípulos que deseaban ver el mundo en caos. La mayoría pertenecía a
transeúntes pacíficos que hicieron vista gorda a Luo Binghe, el rey demonio
deatructor de mundos. Shen Qingqiu no sabía si reír o llorar, y dijo: —Sería mejor
irnos.
    Luo Binghe no reaccionó por un corto momento. —¿Irnos?
    Shen Qingqiu asintió. —¿No dijiste que no eras bienvenido aquí? Entonces ve, a
algún lugar que te dará la bienvenida.
    Añadió: —Esta vez, sin importar a dónde quieras ir, este maestro te acompañará.
    Debido a esa frase, la cara de Luo Binghe, la que parecía ser muy inteligente, fue
apoderada por una expresión aturdida que era insoportable de ver.
    Shen Qingqiu no había bajado la voz. Además de los discípulos de la Secta de la
Montaña Cang Qiong, la cumbre estaba repleta de cultivadores de todas las sectas
que habían recibido invitaciones para venir y disfrutar de la celebración. Sus sentidos
eran agudos, por lo que no tenían ninguna justificación para no escucharla con
claridad, pero al mismo tiempo fingían que eran sordos. Aquellos que miraban los
fuegos artificiales apuntaban al cielo, aquellos que conversaban carcajeaban tan
fuerte que casi sacudían el techo.
    Su cooperación fue por una cuidadosa consideración por la reputación de la
Montaña Cang Qiong, pero Liu Qingge no la apreciaba. Saltó desde el techo y le gritó
a Shen Qingqiu, casi por aturullada exasperación, —¡Oye!
    Qi Qingqi estaba montada en cólera. —...¡A esta anciana ya no le importa! ¡Ve a
donde quieras! Shen Qingqiu, tú, ustedes dos... ¡Mingyan, vámonos! ¡¿Por qué estás
mirando?! ¡¿Qué hay para ver, nunca has visto desvergüenza?!
    —Shimei. No crees mal karma a partir de tus palabras. Tu imagen ah...
    La Montaña Cang Qiong actual, además de proteger los delitos de alguien, llevar a
cabo desahucios forzados y de estar muy familiarizada con la raza demoníaca,
también hospedaba a una pareja de maestro y discípulo que actuaba como los
papeles protagónicos para novelas pornográficas. ¿Había otras imágenes que
pudieran dejar una impresión tan profunda en los corazones de las personas? Shen
Qingqiu pensó un poco y en realidad se quedó sin habla.
    Como guiando a un niño, Shen Qingqiu tomó la mano de Luo Binghe. No sabía
cuándo había sucedido, pero de alguna manera había cambiado a Luo Binghe
guiándolo a él.
    Pudo sentir que los dedos que cubrían el dorso de su mano se apretaban
gradualmente, agarrando con más firmeza. Fuertemente, hasta el punto que se sentía
doloroso. Luo Binghe levantó la cabeza con lentitud, y todo el río de estrellas que
llenaba el cielo destelló y parpadeó en las profundidades de sus ojos negros.
    Shen Qingqiu estaba acostumbrado a la vista, y giró la cabeza–su estado de ánimo
ahora había cambiado enormemente como al de un viejo monje después de una
peregrinación[5].
    Después de experimentar innumerables dificultades y sufrimientos a través de
pruebas y tribulaciones, al fin se rindió ante un trascendental discípulo, logrando
obtener la iluminación con gran dificultad. Por lo tanto, bien podría dejarlo llorar un
poco. En cualquier caso, así era como era Luo Binghe. A decir verdad, con una
montaña rusa de trama tan desenfrenada y tumultuosa, Shen Qingqiu también quería
dejar que sus viejas lágrimas fluyeran libremente, ah.
    En cuanto a la transformación de esta novela única y espectacular: es cierto que al
Gran Dios Avión Disparando Hacia el Cielo no le quedaban resentimientos por su
profesión, tampoco podía el incomparable troll Pepino Sin Igual decir que le
desagradaba.
    Si el autor no llena los agujeros de la trama, entonces este viejo lo hará él mismo.
En toda la larga historia de las novelas de semental, ¿dónde podrías encontrar un
lector como él, quién tomó la iniciativa y dio su propia vida por llenar los agujeros?
¡Dedicar tanto solo para rescatar los puntos B por una novela de fantasía masculina
incomparablemente absurda, descerebrada y de nivel principiante!
    Aunque probablemente, algunas desviaciones se produjeron durante el rescate,
por... lo menos... él... ¡realmente logró el "hágalo usted mismo, si no puede, no
hable"!
    En el segundo en que abrió  "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal", la historia
comenzó oficialmente; en el momento en que cerró "Camino del Orgulloso Demonio
Inmortal", la historia siguió sin terminar.
    O, en otras palabras, la historia que circulaba entre las personas del mundo ya ha
llegado a su fin. Pero, la historia entre tú y yo apenas comienza.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] "No es una Mala Frotada": , lit. "frotarse". Es una jerga.
    [2] Pseuda-absolución: En inglés usaron whitewashing, que se traduce literalmente
a "blanqueo" pero, dejando fuera el significado cinematográfico, se refiere a por alto o
encubrir crímenes, y/o perdonarlos mediante una investigación superficial o
presentación partidista de los datos y hechos. Absolución no se acerca mucho a este
concepto, por lo que agregué el prefijo pseuda para hacer notar la falsedad.
Sugerencias son bienvenidas.
    [3] Estilo sencillo: , lit. "literatura simple/pura". En inglés optaron por el francés de
"bellas letras", belles-lettres, que es el nombre de un principio filosófico relacionado a
la literatura de obras hermosas y agradables de manera artística. Yo lo adapté en
español a uno de los muchos estilos literarios que existen. El estilo sencillo busca la
claridad ante las complicaciones. Permite el embellecimiento y los elementos poéticos,
pero rechaza las exageraciones y los recursos literarios más rebuscados. Me suena a
algo que Avión escribiría.
    [4] Los Dieciocho Toques (): También conocida como Shiba Mo, es una canción
tradicional con muchas variantes en toda China. La canción es de naturaleza coqueta,
obscena y erótica, considerada vulgar y de mal gusto; ha sido prohibida en
numerosas ocasiones.
    [5] Peregrinación: , lit. "venerable monje viaja a la India en busca de las escrituras
budistas".
 
 
ECapítulo 82: El enfrentamiento definitivo entre Bing-mei y Bing-ge
 
Sin duda alguna, la primera parada después de dejar la Montaña Cang Qiong (bajo la
agresividad de las masas) fue el campamento base demoníaco de Luo Binghe en la
frontera del sur.
    Antes, cuando Shen Qingqiu fue puesto bajo "arresto domiciliario", había pasado
algo de tiempo en este palacio subterráneo. En aquel entonces, la tierra fuera de la
remodelada casa 1-1 de bambú fue labrada y fertilizada, y los bambúes de diferentes
alturas plantados en ese suelo se habían marchitado y brotado, brotado y luego
marchitado. Ahora, estaba de regreso para visitar otra vez este antiguo lugar
frecuente. Los bambúes ahora estaban sorprendentemente boyantes debido a algún
medio desconocido que los escrupulosos subordinados demoníacos de Luo Binghe
habían usado, creando así un tono de verde que crujía con el viento.
    Como era de esperar, Luo Binghe se había aferrado a él los primeros diez días
después de su llegada; no se movía sin importar cómo Shen Qingqiu intentara
quitarlo. En los últimos días, sorprendentemente, comenzó a actuar con moderación y
de repente se volvió todo educado y cortés, diciendo que los conflictos civiles entre
Bei Jiang y Nan Jiang habían estado incesantes y que tenía muchos asuntos urgentes
que atender. Por lo tanto, ya no tenía mucho tiempo para holgazanear junto a Shen
Qingqiu.
    Esto no era cierto, por supuesto. Shen Qingqiu estaba seguro de que era porque
había rechazado la solicitud de Luo Binghe de compartir la misma cama, rompiendo
así el corazón de cristal de la doncella Luo de nuevo [ondea, adiós].
    De acuerdo, solo lo había rechazado por costumbre; si Luo Binghe lo hubiera
molestado solo un poquito más, ¡habría aceptado!
    Quién sabía que tan pronto como ondeó la mano, Luo Binghe había salido volando
por la puerta a hacer del emo a una esquina, cultivando hongos...
    Shen Qingqiu supuso que Luo Binghe se había ido a esconder al palacio interior
estos días, por lo que decidió tomar la iniciativa para calmar a este último.
    Aparte de Luo Binghe, todos los demás tenían prohibida la entrada al palacio
interior–todos los demás, excepto Shen Qingqiu, por supuesto. Luo Binghe había
dicho hace tiempo que Shen Qingqiu tenía completo acceso a este palacio; podía ir y
venir como quisiera. Con la orden emitida y transmitida, no había nadie que tuviera
las agallas de bloquear el camino de Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu entró contoneándose. Sorprendentemente, no había rastro de Luo
Binghe, por lo que echó un meticuloso vistazo al lugar privado de Luo Binghe, el cual
siempre había estado cubierto de confidencia.
    Justo cuando iba a examinar todo minuciosamente y tocar a gusto, la puerta de
piedra fue abierta de golpe y una figura apareció con un tropezón.
    Inicialmente, agitación destelló en los ojos de Shen Qingqiu, pero después de ver
quién había llegado, gritó involuntariamente: —¿Luo Binghe?
    Fue como si Luo Binghe no esperara que otra persona estuviera en el palacio
interior.
    Sus aturdidas pupilas se encogieron abruptamente, reflejando el rostro de Shen
Qingqiu en esos ojos negros. En un instante, la mirada asesina en su rostro se
transformó en un asombro extremo.
    Shen Qingqiu no notó los cambios en su rostro. Todo lo que podía ver en ese
momento era la sangre fresca en todo Luo Binghe. Luo Binghe dio unos cuantos pasos
hacia adelante, pero sus rodillas cedieron. Shen Qingqiu se le acercó justo a tiempo
para atrapar en sus brazos a un Luo Binghe que caía, envolviendo espontáneamente
sus brazos alrededor de esa espalda negra empapada de sudor. Preguntó: —¿Qué
está pasando? ¿Quién te lo hizo?
 
¿Quién hubiera pensado que Luo Binghe sería apaleado hasta este punto en su propio
territorio? Bien, esto no podía ser realmente contado como un BUG. Incluso el
protagonista de novela de semental era ahora un homosexual, ¿qué más podría ser
calificado como un BUG?
    La garganta de Luo Binghe palpitaba. Una palabra explotó de su boca a través de
dientes fuertemente apretados, —...¡Vete!
    "¿Vete?" ¿Le estaba diciendo... que huyera?
    Shen Qingqiu respondió apresuradamente: —Muy bien, vamos. —Habiendo dicho
eso, colocó su brazo alrededor de la cintura de Luo Binghe.
    Quién sabía que Luo Binghe frunciría los labios con vigor y lo empujaría
fuertemente.
    Era la primera vez que Shen Qingqiu era empujado. Anonadado, pensó, ¿Luo
Binghe le estaba diciendo que se fuera solo primero?
    ¿Tenía miedo de implicarlo?
    Parecía ser la única explicación. Lo reprendió al instante: —Basta. Este maestro te
llevará de regreso a la Montaña Cang Qiong.
    Las venas sobresalieron en la frente de Luo Binghe. Dijo con voz áspera: —¡No voy
a ir!
    Shen Qingqiu pensó que estaba haciendo otra rabieta. —¿Por qué sigues siendo
difícil a estas alturas? Vamos allá primero a escondernos —puso su palma en la
espalda de Luo Binghe. La cara de Luo Binghe de repente se congeló.
    En ondas, hubo una cálida y continua corriente de energía espiritual siendo
impulsada a su cuerpo desde su espalda.
    Después de un momento, cuando Shen Qingqiu sintió que debería estar bien, retiró
su mano y desenvainó a Xiu Ya. Levantando a Luo Binghe, se elevó hacia el cielo.
    El origen de Xiu Ya fue la Cumbre Wan Jian. Por lo tanto, no se activaría una
alarma cuando sea que usara Xiu Ya para acceder a los terrenos internos de la
Montaña Cang Qiong por encima de la barrera de protección. Como resultado, Shen
Qingqiu podía colar a una persona en la Cumbre Qing Jing sin ser percibido.
    Solo que no podía ocultarlo de los discípulos de su propia cumbre, incluso si podía
mantenerlo alejado de las otras cumbres. Alguien ya estaba dentro de la vivienda de
bambú cuando arrastró furtivamente a Luo Binghe hasta allí.
    Ming Fan estaba sosteniendo una escoba, barriendo el piso mientras balbuceaba
sin cesar. Ning Yingying, con las mangas enrolladas hacia arriba, estaba parada de
puntillas sobre un pequeño taburete de bambú, limpiando la repisa superior con un
plumero.
    Los dos fueron sobresaltados cuando Shen Qingqiu abrió la puerta con una patada
y entró. Pero después de ver más de cerca, llamaron de inmediato: —Shi-
    Shen Qingqiu hizo un movimiento de cierre sobre sus labios, y ambos se quedaron
en silencio.
    Shen Qingqiu susurró: —¿Para qué gritan? ¿Están tratando de atraer a esos de la
Cumbre Bai Zhan?
    Liu Qingge definitivamente se abriría camino hacia acá si supiera que Shen Qingqiu
estaba de regreso. Una vez que viniera, ¡sería imposible ocultar a Luo Binghe dado su
estado actual!
    Debería decirse que los que se mostraban más entusiastas a aliarse y pelearse con
Luo Binghe cada vez que lo veían eran esos terroristas de la Cumbre Bai Zhan. Luo
Binghe siempre se había contenido y no se atrevía a defenderse, convirtiéndose en un
objetivo viviente para ellos–todas las veces. Incluso si no era golpeado a muerte,
seguía siendo molesto.
 
Los ojos almendrados de Ning Yingying se ensancharon mientras se cubría la boca
con ambas manos, asintiendo continuamente con la cabeza como un pollito
picoteando arroz. Cuando vió a un Luo Binghe empapado de sangre, apartó las manos
y susurró: —Shizun, ¿qué le pasa a Ah-Luo?
    Luo Binghe recorrió con la vista a Ming Fan, incredulidad y aversión destellando en
sus ojos. Esa mirada fue tan glacial y penetrante que Ming Fan no pudo evitar apretar
su agarre en la escoba y retroceder, casi tropezando en el proceso.
    Shen Qingqiu no se dio cuenta de estos detalles. Ayudó a Luo Binghe hasta el
borde de la cama y dijo: —Solo una herida leve. Ambos pueden irse primero. ¿El kit
médico dado por la Cumbre Qian Cao sigue estando en el mismo lugar?
    Ning Yingying respondió: —Nada de lo que está aquí ha sido movido. Todo está en
el mismo lugar. Shizun, ¿necesitas nuestra ayuda?
    Shen Qingqiu dijo: —No, este maestro puede manejarlo por sí mismo.
    Después de ahuyentar a los dos discípulos, Shen Qingqiu enderezó la postura de
Luo Binghe y puso una almohada detrás de su espalda. Una vez que Luo Binghe fue
colocado en posición, se puso de cuclillas para quitar las botas de Luo Binghe.
    Todo el tiempo, Luo Binghe había estado manteniendo su silencio. Cuando Shen
Qingqiu bajó la cabeza, Luo Binghe fijó su vista en la blanca nuca de Shen Qingqiu;
su mirada era inescrutable, con cautela y frialdad metamorfoseándose en medio.
    Shen Qingqiu pensó que Luo Binghe estaba demasiado débil para hablar debido a
sus heridas. Al ver su frente empapada de sudor frío, Shen Qingqiu preparó agua
limpia y un suave pedazo de trapo para limpiarle la cara. Cogió un montón de botellas
del kit médico dado por Mu Qingfang, luego se dio la vuelta y extendió una mano para
quitar la ropa de Luo Binghe.
    Luo Binghe agarró su mano abruptamente.
    Su agarre fue tan fuerte que Shen Qingqiu frunció el ceño, pero fue incapaz de
usar su otra mano para darle un manotazo en la frente. Bajó la voz y dijo: —Deja de
ser terco. Le daré un vistazo a tus heridas.
    Luo Binghe seguía negándose a soltarlo. Shen Qingqiu estaba sujetando un
montón de pastillas multicolores en su palma izquierda, y para entonces ya se estaba
quedando sin paciencia. ¡Así, solo las metió todas en la boca de Luo Binghe!
    La boca de Luo Binghe fue atiborrada de docenas de pastillas de diferentes
tamaños. Su rostro se oscureció, y al fin retiró su mano. Shen Qingqiu aprovechó la
oportunidad para rasgarle la ropa. Dió un par de miradas al cuerpo de Luo Binghe,
pero no tenía idea de por dónde empezar, por lo que simplemente usó el suave
pedazo de trapo para absorber con cuidado la sangre.
    Hilillos de energía negra se estaban derramando de sus heridas abiertas. No
parecían ser heridas comunes. De lo contrario, las heridas ya se habrían sanado dada
la capacidad de autocuración de Luo Binghe. Shen Qingqiu lo limpió con cuidado y le
preguntó: —¿Dónde diablos has estado estos días? ¿Con quién te enfrentaste para
terminar en este estado?
    Luo Binghe no había pronunciado una palabra–ni una vez. Shen Qingqiu limpió el
pecho de Luo Binghe y agarró su muñeca para tomarle el pulso, justo como Mu
Qingfang había enseñado. Si su condición estaba muy mal, entonces su prioridad
sería pedirle a Mu Qingfang que viniera a echarle un vistazo; pensaría en el resto más
tarde.
    Mientras estaba tomando el pulso de Luo Binghe, lanzó un par de miradas a la
palma de la mano de Luo Binghe y a su pecho.
 
Una extraña sensación de desasosiego se apoderó de él.
    Tuvo la vaga sensación de que algo andaba mal.
    Era como si... faltara algo.
    Pero cuando miró los pálidos labios y los deprimentes ojos de Luo Binghe, no se
preocupó de ello y simplemente se sentó en el borde de la cama, y siguió
compartiéndole energía espiritual a Luo Binghe.
    Mientras la energía espiritual fluía lentamente por las venas de Luo Binghe, Shen
Qingqiu sintió que los rígidos músculos de este último se relajaban poco a poco. Dejó
escapar silenciosamente un suspiro de alivio y extendió sus brazos, con la intención
de abrazar a Luo Binghe.
    Una vez más, Luo Binghe se liberó.
    Shen Qingqiu, quien fue empujado por segunda vez, hizo a un lado el trapo en su
mano derecha y le preguntó con impotencia: —De nuevo, ¿qué es lo que te pasa?
    Los ojos de Luo Binghe estaban llenos de cautela y discreción. Shen Qingqiu puso
los ojos en blanco y lo criticó. —A estas alturas, ¿por qué sigues haciendo una
rabieta? ¿Vale la pena estar enojado por tanto tiempo solo porque no te dejé dormir
conmigo hace un par de días?
    Al oír eso, la esquina de la boca de Luo Binghe se contrajo.
    Aunque Shen Qingqiu estaba hirviendo de ira, estiró su brazo y tocó la frente de
Luo Binghe. Murmuró: —Se siente un poco febril. ¿Te sientes... mareado?
    De repente, la voz de Ning Yingying sonó desde más lejos de la vivienda. —Liu
Shishu, no puedes entrar. ¡Shizun no está disponible ahora!
    Ning Yingying solía hablar en una voz baja y dulce, hasta el punto de que a veces
una persona tenía que estar cerca de ella para escucharla claramente. Hacer tal
escándalo estaba OOC para ella–era claro que estaba tratando de avisarle a Shen
Qingqiu, quien estaba dentro de la vivienda. Brincó de la cama de inmediato. Tan
pronto como estiró la cortina, la puerta de madera fue abierta de golpe.
    Liu Qingge dio tres pasos dentro de la habitación, cargando su espada en la
espalda. Con una mano detrás de su espalda, Shen Qingqiu se dio la vuelta y saludó
con una elevación de sus cejas. —Liu-shidi, espero que te esté yendo bien.
    Liu Qingge fue directo al grano. —Hay una regla en la Montaña Cang Qiong. Luo
Binghe no está permitido aquí.
    Shen Qingqiu dijo: —Nunca he oído hablar de esta regla.
    Liu Qingge respondió: —Es una regla nueva.
    Ming Fan asomó la cabeza y metió baza. —Es cierto, Shizun. En verdad existe tal
regla en la Montaña Cang Qiong. Es solo que Zhangmen Shibo aún no lo ha grabado
en la Piedra de Reglamentación. Aunque todo el mundo la conoce...
    Shen Qingqiu lo reprendió: —¡Cállate!
    ¡No creas que no sé que tú, mocoso, fuiste el que llamó a Liu Qingge aquí!
    Este chico había admirado a la Cumbre Bai Zhan durante tanto tiempo que
simplemente tenía que informarle todo a Liu Qingge. ¡Era realmente un espía en la
Cumbre Qing Jing!
    Era compresible que muchos de los jovenzuelos admirasen a la Cumbre Bai Zhan,
¡pero era realmente oprobioso el aliarte con forasteros y delatar furtivamente los
chismes de tu propia gente!
 
¡Me ocuparé de ti después!
    Después de ser reprendido, Ming Fan retrocedió y se retiró con abatimiento. Con
recelo, Ning Yingyingg estaba parada en la entrada. Aún no estaba apaciguada y
pisoteó el pie de Ming Fan con todas sus fuerzas, murmurando por lo bajo y
culpándolo por arruinar las cosas.
    Tan pronto como ambos se retiraron de la habitación, Liu Qingge levantó
inmediatamente la cortina de la cama.
    Luo Binghe estaba semi sentado en la cama. Había un destello de hostilidad en su
mirada, como un joven leopardo salvaje herido. Miraba fijamente a Liu Qingge con
una mirada asesina en su rostro. Sus ojos eran afilados y glaciales como cuchillos
congelados, y venenosos y abrasadores como llamas deletéreas. Su puño estaba
apretado, listo para lanzar un golpe crítico en cualquier momento. Shen Qingqiu se
apresuró a ponerse entre ellos. Presionando una pierna sobre la cama, protegió a Luo
Binghe y dijo: —Shidi, no hagas esto.
    Liu Qingge estaba perplejo. —¿Está herido?
    Shen Qingqiu realmente quería inclinarse ante él. Suspiró. —No lo habría traído de
regreso si no estuviera herido. Liu-shidi, por favor, haz la vista gorda a esto y no lo
eches.
    Liu Qingge preguntó: —Ya que está herido, ¿por qué no solo se queda en el Reino
Demoníaco?
    ¡Era precisamente porque fue herido en el Reino Demoníaco!
    Shen Qingqiu dijo: —Tuvimos un percance...
    Liu Qingge indagó: —¿Esos demonios se sublevaron?
    —Uh. —Shen Qingqiu miró a Luo Binghe por el rabillo del ojo. No sabía si era
apropiado revelar el estado de las cosas del Reino Demoníaco; por lo tanto,
simplemente dio una vaga respuesta—. Tal vez.
    Liu Qingge dijo: —Él debería limpiar su propio desorden. La Montaña Cang Qiong
cubre tu espalda, pero no la de él.
    Luo Binghe de repente dejó escapar una risa fría, la cual agravó una herida cerca
de su pecho. Apretó los dientes para soportar el dolor. Al escuchar cuánta agonía
tenía, Shen Qingqiu de repente sintió una oleada de confianza brotando en él. Dijo
con un semblante severo, —Liu-shidi. No olvides que esta es la Cumbre Qing Jing.
    ¡Por supuesto, era el Señor de la Cumbre Qing Jing quien tenía la última palabra
sobre si a alguien tenía o no permitido quedarse en la cumbre!
    Liu Qingge odiaba no tener forma de refutar esto, así que dijo con una expresión
frígida: —¡Bien, protégelo todo lo que quieras!
    Después de lanzar esta frase, salió pisoteando por la puerta. Menos de dos
segundos después, volvió a entrar pisoteando y arrojó un objeto a los brazos de Shen
Qingqiu.
    Shen Qingqiu lo agarró y lo miró. Para su sorpresa, era su abanico plegable.
    El abanico plegable que había perdido durante la batalla en el Río Luo. Todas las
veces, era Liu Qingge quien lo encontraba. Era evidente que había una afinidad entre
Liu Qingge y este abanico. ¡Bien podría regalárselo!
    Dio una tos seca y dijo cortésmente: —Siempre tengo que molestarte.
    Con un movimiento de sus mangas, Liu Qingge se fue.
    La voz de Luo Binghe sonó desde detrás de Shen Qingqiu. Su voz era ronca.
—...¿Liu Qingge?
    Había un matiz de auténtica incertidumbre detrás de la pregunta.
    Shen Qingqiu dijo: —No te preocupes por eso. Así es como es él. Solo gritará dos
veces y se irá una vez que haya terminado de gritar.
    Luo Binghe entrecerró los ojos, una expresión reflexiva emergiendo gradualmente
en su rostro.
    Shen Qingqiu dejó el abanico plegable sobre la mesa y lo consoló. —No tengas
miedo. Como este maestro ya ha intercedido por ti, de momento no vendrá y te
dificultará las cosas. Si los discípulos de la Cumbre Bai Zhan se vuelven a aliar contra
ti, solo contraataca. Mientras no los mates, no hay necesidad de rendirse ante ellos.
Puedes considerarlo como una lucha por el honor de la Cumbre Qing Jing.
    Cuanto más escuchaba Luo Binghe, más extraño se volvía el resplandor en sus
ojos.
    Con indecisión, llamó: —...¿Shizun?
    Shen Qingqiu inclinó la cabeza y respondió: —¿Hmm?
    Su tono y expresión eran increíblemente tiernos y complacientes, como si fuera a
acceder a cada una de sus peticiones. Luo Binghe desvió su mirada, y las comisuras
de su boca se curvaron hacia arriba. —No es nada. Solo quería... probar llamándote.
    Shen Qingqiu estaba muy consciente de que este niño tenía la costumbre de llamar
incesantemente a su shizun. Acarició la parte posterior de la cabeza de Luo Binghe y
dijo: —Ve a dormir. Cuales sean los problemas que haya en el Reino Demoníaco,
pueden esperar hasta que estés completamente curado.
    Luo Binghe asintió con la cabeza casi imperceptiblemente.
    Al ver esto, Shen Qingqiu se agachó, sacó la almohada detrás de Luo Binghe y lo
acomodó en una posición acostada. Antes de eso, desató cuidadosamente su cinta
para el cabello para que no se presionara contra su cabeza mientras estuviera
durmiendo.
    Después de esto, Shen Qingqiu sopló la lámpara, se quitó la túnica exterior con un
sonido crujiente y se subió a la cama.
    Abrazó a Luo Binghe y dijo: —Ve a dormir. Este maestro te ayudará a equilibrar tu
energía vital.
    Ahora que lo había abrazado y dormido con él, cualquier pequeña rabieta que tuvo
antes debería haberse disipado, ¿no?
    Shen Qingqiu cerró los ojos y ajustó la energía espiritual de todo su cuerpo a su
estado más tranquilo. Al igual que la marea al anochecer, exploró con ternura el pulso
espiritual de Luo Binghe.
    Un par de ojos intensos destellaban con una luz fría en la oscuridad.
Permanecieron abiertos durante mucho tiempo, contemplando fijamente a un Shen
Qingqiu que dormía pacíficamente.
    El largo cabello de Shen Qingqiu estaba desparramado por todas partes, en sus
brazos y entre sus dedos. Luo Binghe agarró un mechón de cabello negro y apretó
lentamente su sujeción en él, gesticulando y repitiendo silenciosamente su nombre
una y otra vez.
    Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu.
    De repente, las comisuras de sus labios se curvaron en una extraña y
amenazadora sonrisa.
    La débil sonrisa se extendió más en la cara de "Luo Binghe".
    Era como si hubiera descubierto algo extremadamente interesante. Sus ojos
brillaban con un toque de emoción casi brutal.
    Esta noche, el sueño de Shen Qingqiu fue enrevesado e interminable.
 
 
ECapítulo 83: El enfrentamiento definitivo entre Bing-mei y Bing-ge II
 
A la mañana siguiente, la primera persona en abrir los ojos fue Luo Binghe.
    Su cara pálida había recobrado algo de color, y se veía mucho mejor que la noche
anterior. Por el contrario, Shen Qingqiu, quien seguía vivaz antes de dormir, se había
despertado en un estado atontado y aún abrazando a Luo Binghe–lucía agotado.
    Shen Qingqiu le había estado compartiendo energía espiritual a Luo Binghe toda la
noche, sin parar hasta que eventualmente se quedó dormido, aturdido.
    Las pestañas de Luo Binghe revolotearon con lentitud. Miró a Shen Qingqiu con
una expresión complicada por un momento antes de extender su mano para alejar el
brazo de Shen Qingqiu.
    Su acción despertó a Shen Qingqiu con un sobresalto, y Luo Binghe aprovechó la
oportunidad para levantarse de la cama.
    Shen Qingqiu estaba perplejo. Previamente, Luo Binghe no se movía sin importar
cómo intentara patearlo, pero hoy, ¿en realidad tomó la iniciativa para levantarse?
    Se pellizcó el puente de la nariz y frunció el ceño. —¿Por qué estás despierto tan
temprano en la mañana? ¿Haciendo el desayuno? No lo hagas hoy.
    Notó que Luo Binghe solo estaba usando una delgada camisa interior con los
cuellos abiertos. Las heridas entrecruzadas habían comenzado a curarse, dejando solo
rastros leves. Shen Qingqiu calculó que estaría completamente curado para el final
del día. Sin embargo, una pequeña zona de su pecho todavía estaba expuesta a la
intemperie. La túnica que usó la noche anterior ya no era usable, por lo que Shen
Qingqiu le recordó: —Tu ropa vieja aún está en la habitación lateral. Yingying y el
resto la dejaron como estaba.
    Luo Binghe pasó por el costado del biombo y se dirigió a la habitación lateral.
    Su propio pequeño mundo apareció a la vista, lleno con escritorios, sillas, camas y
armarios hechos de bambú. Todo estaba impecable. Incluso había un pequeño
escritorio en la cabecera de su cama. Los pergaminos estaban dispuestos en perfecto
orden y los pinceles de varios colores estaban organizados por color y longitud. Abrió
la puerta del armario y vio una pulcra pila de ropa blanca dentro. También había una
variedad de colgantes de jade fino pendiendo en la parte superior.
    Durante el tiempo que Luo Binghe estuvo en la habitación lateral, Shen Qingqiu se
incorporó lentamente de la cama. Se frotó las sienes mientras avizoraba sus botas.
    ¡Había dormido tan mal la noche anterior que ahora estaba realmente irritado!
    ¡Siempre estaba en un sueño! ¡Soñando y soñando y soñando y soñando!
    ¡Incluso la humillante historia negra de la ida a la Cuidad Shuanghu para eliminar
al Desollador había aparecido en sus sueños! Y oh, ¡incluso soñó con soñar en sus
sueños!
    Desde la Conferencia de la Alianza Inmortal a la Ciudad Jinlan, a la Ciudad Huayue
y hasta el Mausoleo Sagrado, todo pasó volando en sus sueños de la misma manera
que una lámpara giratoria. Incluso hubo sueños de los momentos en que fue
apaleado, donde vomitó sangre, donde hierbas crecieron sobre su cuerpo...
    ¡Su cerebro iba a explotar después de tener tantos sueños en una noche!
    Tuvo que ser porque le estuvo compartiendo energía espiritual a Luo Binghe
mientras dormía. Si su mente estaba inestable, la persona durmiendo cerca suyo
también sufriría.
    A esta hora, Luo Binghe había terminado de vestirse y salió de la habitación
lateral. Shen Qingqiu todavía no había encontrado sus botas, así que simplemente se
rindió. Le hizo señas a Luo Binghe para que se acercara, y cuando este último se
aproximó a un lado de la cama, Shen Qingqiu se movió para jalarlo hacia abajo.
 
Luo Binghe no se movió, pero preguntó con el ceño fruncido, —¿Qué estás haciendo?
    Shen Qingqiu sacó una cinta para el cabello y un peine de madera de debajo de la
almohada y respondió: —¿Qué crees que estoy haciendo?
    Solo entonces, Luo Binghe se sentó obedientemente frente a Shen Qingqiu,
mirando alrededor y estudiando la vivienda de bambú. Shen Qingqiu preguntó sin
prisas mientras peinaba el cabello de Luo Binghe. —¿Qué estás mirando?
    Los ojos de Luo Binghe seguían estando afilados y fríos, pero su tono se suavizó
mientras decía: —Todas las veces que regresé a la Cumbre Qing Jing en estos últimos
años, siempre tuve prisa, así que nunca tuve la oportunidad de echar un buen
vistazo.
    Shen Qingqiu sostuvo la cinta en su boca por un breve momento mientras ataba
con sigilo y de modo juguetón, una pequeña trenza para él. Dijo: —Entonces, mira
todo lo que quieras en estos días. Haré un viaje a la Cumbre Bai Zhan más tarde y le
pediré a Liu Qingge que mantenga un estricto control con sus discípulos. No hay
absolutamente ninguna razón para que los discípulos de la Cumbre Qing Jing sean
perseguidos por ahí, siendo atizados por la Cumbre Bai Zhan.
    Después de una pausa momentánea, Luo Binghe giró la cabeza lentamente hacia
atrás. Le sonrió a Shen Qingqiu, y con dulzura lo llamó, —¿Shizun?
    —¿Hmm?
    —Shizun.
    —Hmm.
    Era como si nunca hubiera intentado llamar a Shen Qingqiu de esa manera. Llamó
varias veces seguidas y recibió una respuesta todas las veces. Cuanto más llamaba,
más adicto se volvía. Hasta que Shen Qingqiu finalmente no pudo soportarlo y agarró
su abanico plegable para golpear la nuca de Luo Binghe. —¿Para qué me estás
llamando? Solo llama una vez. Habla como se debe.
    Al haber recibido un golpe en la nuca, la cara de Luo Binghe se oscureció, pero se
tranquilizó rápidamente. Sonrió vagamente y desvió su mirada hacia un lado,
preguntando: —¿Shizun durmió mal anoche?
    ¿Cómo puedo dormir bien cuando te estoy abrazando?
    Shen Qingqiu respondió en un tono ligero. —Solo unos sueños del pasado.
    Luo Binghe dijo: —Entonces, ¿qué tal si la próxima vez, yo te abrazo a ti hasta que
te duermas?
    Tales palabras le llegaron muy fácilmente. Shen Qingqiu completó su tarea y
palmeó la cabeza de Luo Binghe antes de empujarlo fuera de la cama. —Ve. Ve.
 
 
 
 
 
    Shen Qingqiu fue a la Cumbre Bai Zhan según lo prometido.
    Era un rostro conocido allí y era familiar con el lugar, por lo que ni siquiera
necesitaba una tarjeta de visita[1] para dar aviso de su visita. Arregló su apariencia y
se fue después de comer un par de bocados del congee que Ming Fan había servido. A
Luo Binghe se le dijo permanecer en la casa de bambú con la orden de "espera
obedientemente el regreso de este maestro". ¿Pero cómo estaría realmente dispuesto
a acatar y esperar?
    En el momento en que abrió la puerta, vio una figura menuda vestida de naranjo
saltando hacia él. Luo Binghe miró más de cerca, luego sonrió y llamó: —Yingying.
    ¿Quién se hubiera imaginado que Ning Yingying temblaría y palideciera de susto?
—¡Ah-Luo! ¿Qué sucede contigo? ¡¿Te lastimaste la cabeza?! ¿Por qué me llamaste
así? Qué diablos es Yingying, ¡eso es muy aterrador!
    Luo Binghe, —...
    La cara de Ning Yingying seguía llena de horror. —¡¿Por qué no me llamas Ning-
shijie?!
    Luo Binghe, —...Ning-shijie.
    Este "shijie" fue dicho a través de dientes apretados, pero Ning Yingying dejó
escapar un suspiro de alivio. Palmeando su pecho, le dio una lección. —Así es como
debería ser. Es muy impropio de ti que cambies repentinamente la forma en que me
llamas. Puede que Shizun te mime, pero siempre debes tener cuidado de mostrar y
respetar a tus mayores. Solo entonces retendremos la dignidad de nuestros discípulos
de la Cumbre Qing Jing, y las enseñanzas de Shizun no serán en vano.
 
Las venas sobresalían de la cabeza de Luo Binghe mientras escuchaba. Perdiendo la
paciencia, la interrumpió. —Tengo algo que preguntarte.
    Una mirada de comprensión invadió el rostro de Ning Yingying.
    Con un gesto de su mano, cedió solemnemente el plumero y la escoba a las manos
de Luo Binghe.
    Dijo: —Shijie sabe. Toma.
    Luo Binghe, —...
    Ning Yingying dijo con sinceridad: —Ah-Luo, por favor, no te preocupes por mí.
Soy consciente de que siempre has querido asear la vivienda de Shizun por tu cuenta.
Sin embargo, Shizun y tú han estado ausentes durante muchos días, por lo que
dashixiong y yo solo pudimos suplantarte primero. Pero ya que estás de vuelta, te
dejaré las tareas. Shijie no peleará contigo por los deberes. Shijie sabe mucho.
    ...
    ¡Qué diablos sabes tú!
    Luo Binghe se dio la vuelta y se abrió paso a la Cumbre Xian Shu.
    Las discípulas de la Cumbre Xian Shu siempre lo habían recibido–sin importar
dónde estuvieran.
    En el pasado, Shen Qingqiu a menudo le daba órdenes a Luo Binghe y lo enviaba a
hacer numerosos recados. Por consiguiente, era una cara habitual en la Cumbre Xian
Shu. De vez en cuando, iría a entregar un mensaje, solicitar la presencia de alguien o
pedir prestado algo.
    Los discípulos de las otras cumbres, como quien dice, se escabullían cuando sea
que llegaran a la Cumbre Xian Shu; mirarían por aquí y por allá hasta que echaran
ojo a las hermosas habitaciones de las hadas e incluso a las termas. Pero, por
supuesto, ni siquiera llegaban a las termas antes de que fueran [beep-] a muerte por
el nervioso despliegue de espadas de las hermosas hadas. Solo Luo Binghe las
trataba con el debido respeto y mantendría su distancia de ellas cada vez que fuera a
su cumbre, por lo que llegó a ser muy estimado entre aquellas en la Cumbre Xian
Shu. Así, se le fue dado el acceso y se le permitía esperar en el salón interior en la
Cumbre Xian Shu.
    Una Mingyan con velo se inclinó con cortesía ante él, saludando, —Luo-shixiong.
    Antes de que Luo Binghe pudiera hablar, Liu Mingyan le asintió y dijo: —¿Está Luo-
shixiong aquí bajo las órdenes de Shen Shibo para invitar a Shizun? Por favor, espera
aquí un momento. Volveré después de que haya terminado de hacer los arreglos para
estas camaradas del Mirador Tian Yi.
    Las tres camaradas de las que hablaba eran exactamente esas tres bonitas monjas
taoístas.
    Estaban dando vueltas alrededor de Liu Mingyan, con sus delicados cuerpos de
reloj de arena envueltos en túnicas color aguamarina. Tres brillantes pares de ojos
miraron fijamente a Luo Binghe. En un momento, susurrarían entre ellas, y al
momento siguiente, apisonarían sus pies coquetamente con mejillas ruborizadas.
Eran como tres fulgurantes flores azules dando vueltas alrededor de un loto puro y
recto, ondeando en el viento, riendo y haciendo tonterías mientras se marchaban
juntas.
    Luo Binghe esperó pacientemente a que Liu Mingyan regresara.
    Después de estar de pie por un rato, de repente vio que la esquina de un libro
sobresalía de debajo de una desordenada pila de pergaminos sobre el escritorio.
Obviamente fue metido debajo de prisa.
    Incluso Liu Mingyan tenía algo que esconder.
    Sacó casualmente el folleto oculto y le echó un vistazo rápido. Encontró la portada
chillona, y los tres caracteres del título estaban aún más contorsionados que el
personaje atrás de ellos. Frunció el ceño, pero cuando vio que el autor firmaba como
"Liu Su Mian Hua[2]", sonrió y abrió el folleto.
 
 
 
 
 
 
 
Cuando Shen Qingqiu regresó después de haber terminado de tener una íntima
conversación sobre una taza de té en la Cumbre Bai Zhan, Luo Binghe ya lo estaba
esperando en la vivienda de bambú. Tan pronto como cruzó la puerta, sintió dos
ardientes e hirvientes ojos dirigidos a él.
    Shen Qingqiu, —...
     == ¡¿Por qué de repente tenía miedo de cerrar la puerta?!
    Luo Binghe estaba reclinado contra la cama y dijo con una sonrisa: —¿Qué pasa?
¿Por qué Shizun no se acerca?
    Su tono aún era suave con un trasfondo de agravio, pero su mirada contaba una
historia diferente.
    Estaba estudiando a Shen Qingqiu como si nunca antes hubiera visto a este último.
Era como si fuera a despellejarlo vivo con su mirada.
    Shen Qingqiu tenía una tez hermosa, sus hombros no eran anchos ni gruesos, y
tenía una cintura delgada y piernas largas. Bajo las capas sobre capas de ropa verde
que eran el atuendo de la Cumbre Qing Jing, recortó una elegante figura, serena y
encantadora.
    Así es. Tenía encanto.
    De golpe, Shen Qingqiu cerró la puerta de la casa de bambú. Aún no había llegado
a los cinco pasos de Luo Binghe cuando se sintió ser jalado directamente hacia los
brazos de Luo Binghe. El agarre alrededor de su cintura se apretó.
    Las manos de Luo Binghe se deslizaron a los lados de su cintura, acariciando y
amasando de forma intermitente.
    Mano. Mano. ¡Gracias! ¡Mano! ¡Tu mano!
    Shen Qingqiu agarró las garras de Luo Binghe. Aprovechando el ímpetu, Luo
Binghe lo dio vuelta, y Shen Qingqiu de alguna manera terminó sentado con las
piernas abiertas, en los muslos de Luo Binghe. Estaba atorado. Al momento siguiente,
Luo Binghe acarició su cuello y lo empujó hacia abajo, entrelazando nuevamente los
labios de Shen Qingqiu con los suyos.
    No se atrevía a moverse. ¡Qué mierda, en serio no se atrevía a moverse en esta
posición!
    En realidad, ambos ya habían hecho acciones más explícitas que esto, pero la
última vez fue un caso especial, ya que una catástrofe era inminente, por lo que Shen
Qingqiu había dejado de lado su timidez y cautela. Luo Binghe había estado bastante
cerca de él durante el último medio mes que habían pasado en el Reino Demoníaco,
pero ya sea por timidez o por alguna otra razón, no había hecho nada fuera de lugar.
    Este momento, esta ubicación, toda esta situación era un asunto totalmente
diferente.
    El sol aún no se había puesto. ¡¿Era realmente bueno entablar actividades tan
lascivas durante el día?!
    ¿Podría ser que este niño ya no podía contener su deseo?
    Shen Qingqiu no estaba acostumbrado a pegarse tan cerca de las personas cuando
aún estaban despiertas. Pero Luo Binghe era como una frágil muñeca de porcelana
que se destrozaría con un toque; definitivamente no podría aguantar más golpes. Así,
Shen Qingqiu le respondió y separó sus labios lentamente.
    Por extraño que parezca, su cuerpo siempre se había sentido el mismo durante el
largo período de tiempo que Shen Qingqiu lo había estado usando. Tenía afanisis y
era rígido por todas partes, de pies a cabeza, de arriba a abajo. No había ningún
lugar que no pudiera ser tocado. No daría cosquillas sin importar dónde fuera tocado,
y tampoco parecía haber algún punto sensible. Pero ahora que Luo Binghe lo estaba
tocando ligera y lentamente por todas partes–Shen Qingqiu, sorpresivamente, estaba
tan dolorido con deseo que era difícil de soportar.
    ¿Por qué era tan experimentado? ¡¿Por qué?!
    ¿Obviamente era un virgen? ¡¿Por qué?!
    ¿Solo una vez y se autoenseñó? ¡¿Por qué?!
 
¿Es esto justo? Quiero quejarme. Quiero gritar. ¡¿Por qué?!
    A veces, Luo Binghe mordisqueaba sus labios con ligereza; en otras ocasiones, los
roía fuertemente. La punta de la lengua de Luo Binghe bailaba en su boca,
excitándolo. Shen Qingqiu no podía seguir su ritmo y comenzó a jadear, pero en el
momento en que desplazara la cabeza, sería devuelta y Luo Binghe profundizaría el
beso. Incapaz de recuperar el aliento, Shen Qingqiu frunció el ceño y cerró los ojos.
Por lo tanto, no pudo ver la malicia destellando en los ojos de Luo Binghe.
    Shen Qingqiu apenas pudo mantener el equilibrio sobre los muslos de Luo Binghe,
por lo que estiró el brazo subconscientemente para agarrar el cuello de Luo Binghe.
Falló. En cambio, tocó la desnuda piel del pecho de Luo Binghe.
    Su piel suave, tersa.
    En ese mismo instante, la mente de Shen Qingqiu se aclaró.
    Con un repentino estallido de fuerza en su palma, apuntó un golpe crítico al
corazón de Luo Binghe.
    Luo Binghe recibió el golpe de frente pero se mantuvo inmóvil. Soltó una risa fría y
agarró la muñeca derecha de Shen Qingqiu con una mano, mientras que la otra
continuaba presionando su cuello. Sosteniendo a Shen Qingqiu, se giró hábilmente y
rodó sobre la cama, él arriba. Con una sonrisa en su rostro, miró a Shen Qingqiu y le
preguntó: —¿Qué pasa, Shizun? ¿No me amas mucho? ¿Por qué no te entregas a mí?
    ¡Maldito sea el mismísimo hombre! Shen Qingqiu lo injurió, —¡Lárgate!
    Luo Binghe pasó de besarlo a desgarrarle los labios. El sabor metálico de la sangre
saturó instantáneamente la boca de Shen Qingqiu. Hizo un sello con su mano
izquierda y convocó a Xiu Ya, que estaba sobre el escritorio. Los movimientos de Luo
Binghe fueron ligeramente perezosos, y Shen Qingqiu aprovechó la oportunidad para
levantar su pierna y darle una patada en el pecho. Antes de que pudiera levantarse,
sintió un agarre en su tobillo y miró hacia atrás. La mano de Luo Binghe estaba
asiendo su tobillo. En un audaz movimiento, arrastró a Shen Qingqiu hacia atrás y
debajo de su cuerpo de nuevo. Inmediatamente después, enderezó el cuerpo de Shen
Qingqiu, sujetando su pantorrilla y doblándola contra su pecho, atrapándolo.
    ¡Toda la cadena de acciones fue completada de una vez!
    Shen Qingqiu gritó, —¡¿Dónde está?!
    "Luo Binghe" torció la cabeza y dijo: —¿Por quién estás preguntando? Si te refieres
a mí, ¿entonces no estoy aquí?
    Shen Qingqiu de repente relajó su tono, y preguntó: —¿Cómo llegaste aquí?
    Luo Binghe jugó con su cabello y dijo: —Con respecto a esto, ¿lo que quiero saber
es cómo lo descubrió "Shizun"?
    QUÉ MIERDA, por favor, esas cicatrices en la palma y el pecho de Luo Binghe–¡él
fue quien las creó en aquel entonces!
    Shen Qingqiu respondió: —¿De verdad quieres saber?
    Luo Binghe se agachó y presionó su cuerpo contra Shen Qingqiu, y dijo en un frío
pero provocativo tono: —No importa si no quieres decírmelo. Tenemos mucho tiempo
para "descubrirlo" lentamente.
    Shen Qingqiu dijo: —Entonces, ¿qué tal si te volteas y lo ves por ti mismo?
    El arco en los labios de Luo Binghe se congeló repentinamente. Alarmado, se giró
con tiento.
    En la penumbra, una cara que lo reflejaba se acercó.
    Una cara que era tan fría como el hielo que era escalofriante. Sin embargo, esos
pares de ojos eran como un fuego de ánima, abrasador y ardiendo de rojo carmesí.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Tarjeta de visita (): Es utilizada por funcionarios, nobles o personas
distinguidas para notificar a la otra parte de su visita. Por lo general, indican nombre,
posición y/o estatus.
    [2] Liu Su Mian Hua: , lit. "flor de sauce durmiente" ("sauce" se refiere a la
Constelación del Sauce (), la mansión 23 del Ave Bermellón). Además, el carácter liu
en el seudónimo es el mismo que para Liu () Mingyan. Por otro lado, Liu Su Mian Hua
es un anagrama para Mian Hua Su Liu (), que significa "ir a putañear".
 
 
ECapítulo 84: El enfrentamiento definitivo entre Bing-mei y Bing-ge III
 
Había dos personas idénticas con dos rostros idénticos en la vivienda de bambú.
    No había diferencia entre ellos, aparte de que uno estaba vestido de blanco y el
otro de negro.
    Una espada estaba colgando en la cintura del Luo Binghe de negro; estaba
envuelta en capas sobre capas de talismanes.
    La intimidante Xin Mo del pasado ahora estaba embalada de una manera tan
rudimentaria y antiestética–ni siquiera una pizca de energía demoníaca podía filtrarse.
 
    Luo Binghe rugió con voz ronca. —¡Suéltalo!
    Un ataque crítico vino justo después de este arrebato de furia. El "Luo Binghe" de
blanco que estaba encajado entre las piernas de Shen Qingqiu, devolvió el golpe sin
dudarlo. Los dos golpes se neutralizaron entre sí y se desintegraron en medio del aire
con un ruido estridente.
    Luciendo como si su gozo hubiera sido frustrado, dijo con desprecio: —En lugar de
regresar antes o después, tenías que regresar en este momento...
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, Shen Qingqiu dobló sus dedos índice y
medio, y Xiu Ya, que había estado clavada en la pared después de haber errado su
objetivo, dio un ligero temblor y voló directamente a sus manos. ¡Shen Qingqiu la
agarró y de inmediato balanceó su brazo hacia abajo en una cortada!
    Flanqueado en ambos lados, "Luo Binghe" finalmente no pudo mantener su
provocativa postura. Salió de la cama con una voltereta, pero antes de irse, no se
olvidó de apretar la cintura de Shen Qingqiu por última vez. Aterrizó hábilmente en el
otro extremo de la vivienda de bambú y realizó un acto de tristeza. —Shizun es muy
brutal. ¿No te duele el corazón por tu discípulo?
    ¡Púdrete!
    ¡¿Quién es tu shizun?!
    ¡En Zhongdian, este hombre era el máximo protagonista semental de Camino del
Orgulloso Demonio Inmortal original! Fue liberado en este mundo cuando el programa
de castigo del Sistema se conectó–¡era el hombre a quien los lectores de Zhongdian
adoraban como un dios, y a quien todos llamaban Bing-ge!
    Shen Qingqiu nunca había esperado que el mismísimo hombre apareciera en el
programa de castigo, aún más en este mundo con un cuerpo material. Por su
apariencia, el presunto castigo del Sistema no liberó un personaje artificial; en
cambio, ¡había arrastrado directamente a Bing-ge desde el universo original y
paralelo hasta acá!
    Aunque había percibido vagamente que algo andaba mal desde ayer, en realidad
no le dio mucha importancia porque la joven doncella Luo siempre había estado
jugando a la difícil y actuando como una niña mimada todo el tiempo. Además, el
propio Shen Qingqiu solo estaba preocupado y concentrado en tratar las heridas de
Luo Binghe en ese momento.
    El Luo Binghe verdadero tenía cicatrices que Shen Qingqiu había dejado en su
palma y pecho. Ese niño había tratado estas cicatrices como tesoros y las había
conservado en su cuerpo porque no había querido sanarlas, así que, ¿cómo podría
Shen Qingqiu llegar a tocar piel "suave y tersa"?
    Después de todo, seguían siendo mutuamente ignorantes respecto a sus cuerpos;
por eso se demoró en darse cuenta. Afortunadamente, los caballos fueron detenidos
antes de que cayeran por el precipicio del acantilado. Un escape por los pelos, casi no
pudo preservar su castidad...
    Si ese era el caso, entonces el "vete" que Luo Binghe había dicho ayer, cuando se
habían encontrando en el salón interior de la habitación subterránea, podía ser
explicado fácilmente. No significaba "huye rápido, no quiero implicarte", sino
"¡maldita escoria, lárgate!"
    El Luo Binghe de negro con una espada colgando de su cintura se abalanzó sobre
Shen Qingqiu y preguntó apresuradamente: —Shizun, ¿este bastardo te ha hecho
algo?
 
Uh, no te estás reprendiendo a ti mismo al llamarlo bastardo...
    A pesar de que Shen Qingqiu lo estaba criticando, Shen Qingqiu aún así estaba
muy reconfortado de ver a este Luo Binghe que se aferraba a él con una cara llena de
ansiedad. ¡Así era cómo debería ser!
    Se aclaró la garganta y se aseguró de que su atuendo no estuviera desordenado,
que su apariencia no estuviera despeinada antes de hablar. —Este maestro está bien.
—De repente recordó que "Luo Binghe" estaba cubierto de heridas ayer, con su piel y
su carne desgarradas, y que no era probable que este saliera ileso también. Por lo
tanto, se apresuró a preguntar—. ¿Qué hay de ti? ¿Estás herido?
    Luo Binghe asintió con la cabeza y dijo: —Estoy bien ahora.
    Shen Qingqiu le agarró la muñeca y la dio vuelta. Había una característica cicatriz
blanca en la palma de su mano. Su corazón se conmovió. —¿Qué está pasando?
¿Dónde has estado estos dos días? ¿Por qué está él aquí?
    Luo Binghe negó con la cabeza y dijo: —Este discípulo no sabe. Anteayer, cuando
entré en reclusión en el salón interior del palacio subterráneo, los restos de Xin Mo se
dispararon repentinamente con una luz púrpura y esta... persona apareció con otra
Xin Mo en su mano. Intercambié golpes con él, pero en un momento de descuido, caí
por la grieta que fue cortada por Xin Mo. Apenas logré arrancar la espada antes de
que la grieta se cerrara. No pude encontrar a Shizun cuando regresé, así que volví
hasta la Montaña Cang Qiong.
    Entonces, ¿Luo Binghe estuvo en Camino del Orgulloso Demonio Inmortal original
durante los últimos dos días?
    Resultó que el corte espacial de Xin Mo ya había desafiado las leyes de la
naturaleza hasta este extremo; incluso podía abrir la entrada de un universo paralelo.
    ¡Esto no era algo que podía simplemente ser explicado como un BUG!
    Como un verdadero homo que fue repentinamente lanzado en medio de un harem
de tres mil bellezas, este niño debió haber estado profundamente afectado. El
corazón de Shen Qingqiu no pudo evitar una oleada de ternura. De repente, alguien
abrió la boca con frialdad. —Disculpen, pero todavía estoy aquí. ¿Pueden no
ignorarme?
    El Luo Binghe original estaba acostumbrado a ser el centro de atención. Se sintió
inexplicablemente irritado cuando vio a estos dos hombres aferrándose uno del otro
en el momento en que se encontraron y olvidando completamente su existencia,
mientras seguían siendo excesivamente molestos y nauseabundos. En secreto, ejerció
fuerza sobre sus pies y aplastó silenciosamente varias piedras azules en polvo fino.
    Luo Binghe protegió a Shen Qingqiu y dijo en un tono imponente: —¿Qué estabas
haciendo hace un momento?
    "Luo Binghe" respondió frívolamente, —Solo jodiendo por ahí.
    Shen Qingqiu estaba estupefacto.
    ¿Jodiendo a quién?
    ...¿A mí?
    Bing-ge, tú... ¡¿le abres los brazos a todos?!
    Independientemente de si es hombre o mujer, carne o pescado, ¿los comerás
siempre y cuando se lancen hacia ti?
    ¿O era porque ninguna de las mujeres en tu harem original había sido ganada aquí
y ya no podías contener tus impulsos?
    Bing-ge soltó un tsk y ridiculizó, —Quién te dijo que fueras tan inútil que ni
siquiera tienes una mujer.
    Shen Qingqiu quedó boquiabierto ante el criterio de Bing-ge para ser "inútil". Pero
la atención de Luo Binghe estaba en otra parte. Estaba tan furioso que parecía como
si sus pupilas fueran a derramar sangre fresca. Dijo en voz baja: —Cómo te atreves a
humillar a Shizun de esta manera...
 
 
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Los ojos del otro "Luo Binghe" de repente se pusieron rojos también. De frente,
encontró su mirada asesina y se burló. —No es solo a él a quien voy a humillar. ¡Mira
lo inservible que eres! Tú eres "Luo Binghe", pero eres tan vergonzoso para estar
todos los días pegado a Shen Qingqiu, esta clase de escoria inmoral y descarada...
    Aún no había terminado cuando Luo Binghe estalló con furia.
    Aire negro impregnó la casa de bambú, haciéndola tan opaca que apenas podían
ver sus manos frente a ellos, pero ninguno retrocedió. Una luz blanca penetró
repentinamente la oscuridad desde arriba de ellos. Resultó que el techo de madera de
la casa de bambú había sido implicado inocentemente; habían hecho estallar un gran
agujero a través de él mientras se estaban lanzando golpes el uno contra el otro.
    Luo Binghe miró hacia arriba. De repente, su rostro se volvió más oscuro que la
energía demoníaca que estaba exudando.
    Shen Qingqiu tenía más o menos la misma expresión: Qué mierda, ¿qué debería
decir cuando la Cumbre An Ding venga a repararlo?
    Luo Binghe no estaba dispuesto a destruir la vivienda de bambú, así que saltó por
la puerta y gritó: —¡Sale!
    El original resopló. —Justo lo que quería. ¡Esta frugal choza destartalada es
demasiado estrecha y restrictiva!
    Dos figuras, en blanco y negro, desaparecieron en un instante. Shen Qingqiu
estaba considerando llamar a los de la Cumbre Bai Zhan. Pero justo cuando se estaba
preguntando si despedazarían a muerte a ambos Luo Binghe de forma indiscriminada,
Ming Fan y Ning Yingying se precipitaron con un grupo de discípulos. Pensó que
estaban en medio de sus estudios de tarde cuando escucharon un ruido extraño y
vinieron corriendo, aún cargando sus guqines y libros.
    Enseguida, Shen Qingqiu dijo: —¡Alto!
    La multitud de discípulos se detuvo de inmediato. Ming Fan preguntó: —Shizun,
qué está pasando aquí...
    Shen Qingqiu lo interrumpió. —¡Fórmense en filas!
    Inmediatamente y por reflejo, los discípulos de la Cumbre Qing Jing se formaron
en filas. Shen Qingqiu agregó: —Bajen y corran alrededor de la Cumbre Qing Jing.
¡Den 30 vueltas!
    Si los fuera a ahuyentar directamente, este montón de bebés definitivamente no
estaría dispuesto e incluso insistirían en quedarse para ayudar (agregarse al
desorden). Bien podría despacharlos primero. Al recibir una orden tan directa, todos
los discípulos se miraron entre sí. Bueno, ya que Shizun nos dijo que corriéramos,
entonces solo corramos. Un grupo de jóvenes y doncellas vestidos de verde entonces
corrió hacia el final de la Cumbre Jing Jing, siguiéndose uno tras otro en fila, como un
tren.
    Shen Qingqiu dejó escapar un suspiro de alivio al ver que habían sido desviados,
luego se dio la vuelta y brincó rápidamente hacia el bosque de bambú en la parte
trasera de la montaña.
 
El mismísimo hombre original podía controlar completamente a Xin Mo, pero no el
que crió. Este era influenciado fácilmente y contraatacado por Xin Mo, tal vez porque
su mente era inestable o porque tenía demasiadas distracciones. Debido a esto, no se
había atrevido a usar Xin Mo a la ligera y había tomado la iniciativa de sellar con
hechizos a Xin Mo para ejercer precaución y moderación. Era como tener un dedo
dorado pero no atreverse a usarlo, sostener un tazón de arroz dorado pero ser
incapaz de rogar por comida. Por lo tanto, sus espadas aún estaban envainadas, y
parecía que en su lugar, ambos estaban involucrados en un combate cuerpo a cuerpo.
    ¡Pero el poder destructivo de su combate era demasiado alto!
    Docenas de pozos profundos habían sido excavados en el suelo; los bosques de
bambú se habían derrumbado; hojas caídas estaban bailando en el viento; las aves se
dirigieron al cielo con gritos alarmados. A este ritmo, la Cumbre Qing Jing será
reducida a una Cumbre Tu Ding[1]. Shen Qingqiu esperó una apertura antes de
controlar a Xiu Ya y enviarla zumbando hacia el Luo Binghe original.
    Luz plateada pasó como un rayo frente a unos ojos largos y estrechos. "Luo
Binghe" inclinó la cabeza y apartó el filo con un dedo. Mirando de reojo a Shen
Qingqiu, preguntó: —Claramente somos la misma persona. Shizun, ¿por qué lo estás
ayudando a hacerme daño?
    ¡¿Quién diablos es el mismo que tú?!
    El Luo Binghe que crió fue aquel a quien el Sistema había transferido a la categoría
BL de JJWXC después de que Shen Qingqiu interviniera en la trama; era la orate
doncella Luo, también conocida como Bing-mei. Él es completamente diferente a
ti–un autoritario granuja cuyo cerebro está lleno de pensamientos obscenos, ¡y el
protagonista masculino semental de Zhongdian que subió de nivel eliminado villanos
de bajo coeficiente intelectual y a personajes secundarios!
    Shen Qingqiu guardó silencio y miró a Luo Binghe a los ojos. Sin más palabras,
atacaron al Luo Binghe original juntos.
    Inicialmente, ambos Luo Binghe estaban más o menos igualados en poder y
fuerza. La mayoría de las heridas en el cuerpo del Luo Binghe original fueron
probablemente causadas por Luo Binghe. Ahora que Shen Qingqiu se había unido a la
lucha, la balanza comenzó a inclinarse a su favor.
    La energía espiritual y el aura oscura se elevaron y entrelazaron entre sí en medio
de los fluidos y veloces destellos blancos de sus espadas. Su colaboración era
impecable. "Luo Binghe" esquivó por poco varias oleadas de ataques. Entrecerró los
ojos ligeramente como si su furia fuera encendida, pero su rostro no revelaba mucho
su rabia, excepto por el fruncimiento de sus labios.
    Dijo repentinamente: —Su técnica es muy mala; ¿qué tiene de bueno?
    Esta línea fue lanzada tan de repente que la mano de Shen Qingqiu tiritó.
    Sopórtalo, sigue luchando.
    ¿Quién sabría que Bing-ge no se contendría? —Shizun, tienes una experiencia de
primera mano de mi habilidad. En cualquier caso, ambos somos la misma persona,
¿por qué no vienes conmigo? Definitivamente te haré más feliz que si fueras a
quedarte con él.
    Shen Qingqiu replicó: —¡Cállate!
    Luo Binghe murmuró: —¿Experiencia de primera mano?
    Shen Qingqiu dijo: —Concéntrate en la lucha.
    Luo Binghe preguntó: —¿A qué se refiere con "experiencia de primera mano"?
¿Cuál es el significado de "más feliz que si fueras a quedarte conmigo"?
    "Luo Binghe" dijo ambiguamente: —¿O tal vez a Shizun le gusta que lo lastimen?
Si ese es el caso, este discípulo también puede garantizar tu satisfacción.
 
La cara de Luo Binghe se retorció en un instante. Puso inconscientemente la mano
sobre Xin Mo.
    Shen Qingqiu gritó apresuradamente: —¡No la saques!
    Luo Binghe recobró los sentidos y retiró su mano de inmediato, pero el rojo en sus
pupilas se intensificó, y su respiración se volvió errática. Rechinando los dientes,
lanzó un ataque e inició un combate cercano.
    Cuando la fuerza se encuentra con la fuerza, y ambos tienen el mismo poder y 
mismas habilidades, el resultado final sería el mismo. Shen Qingqiu escuchó el sonido
sordo de un chasquido.
    Las extremidades de los dos Luo Binghe, uno con una mano izquierda rota y el otro
con el brazo derecho roto, colgaban sin fuerzas. Incluso sus reacciones justo después
fueron las mismas: usaron sus piernas una vez que se rompieron los brazos.
Entonces, hubo dos chasquidos más–y esta vez, sus piernas fueron las se rompieron.
    Shen Qingqiu no pudo soportarlo más. —¡Suficiente!
    ¡¿Tratan de perecer juntos con este tipo de movimientos?!
    La cara de "Luo Binghe" se suavizó de repente mientras miraba a Shen Qingqiu.
—Shizun, ¿me culpas por lastimarte la última vez?
    El otro abrió los ojos y le preguntó: —Shizun, ¿te lo has encontrado antes?
    Si un encuentro en el Sistema contaba como una reunión, entonces sí. Shen
Qingqiu no estaba dispuesto a explayarse y simplemente dijo: —Solo un encuentro
casual.
    Bing-ge era realmente hábil para aprovechar cada oportunidad disponible para él.
Puso una apariencia agraviada y dijo: —Fue mi culpa la última vez. Este discípulo
reconoce su error. Pero hace un momento, ¿no lo estaba disfrutando Shizun? Yo
también soy tu discípulo; ¿como pudiste tener el corazón para tratarme así?
    Qué espectáculo. Lo estás fingiendo. Sigues montando una escena. ¡Realmente
estás a la altura de la reputación del hipócrita y doble cara Bing-ge, quien puede
sonreír en acuerdo mientras maldice mil veces en su corazón!
    Como era de esperar, un protagonista oscurecido era astuto y engañoso. Estaba
deliberadamente jugando con la mente de Luo Binghe. Lógicamente, Shen Qingqiu no
lo dejaría tener éxito. Lo rechazó con justa indignación y sin dudarlo, —¡No lo disfrute
en lo más mínimo!
    Tan pronto como dijo eso, sintió un agudo adormecimiento brotando en su bajo
abdomen.
    No había forma de ignorarlo o suprimirlo. Era como si hubiera millones de
hormigas dentro de su cuerpo.
    Las comisuras de la boca de "Luo Binghe" se curvaron en una sonrisa, y preguntó
con siniestro deleite: —¿Todavía puedes decir lo que en realidad no sientes, ahora?
    La sangre de demonio.
    ¿Cómo pudo haberse olvidado? Mientras fuera Luo Binghe, podía manipular la
sangre en el cuerpo de Shen Qingqiu.
    De los dos Luo Binghe aquí, uno estaba incitando a los parásitos de sangre,
mientras que el otro los estaba reprimiendo. Esta era una batalla de fuerza. El
resultado final fueron los intermitentes estallidos de adormecimiento y los alternos
momentos de calor abrasador que se extendían rápidamente desde su abdomen a lo
largo de todo su cuerpo, incluso hasta la punta de sus dedos. Shen Qingqiu jadeó y
su visión se volvió borrosa mientras la mano que estaba agarrando su espada
comenzó a flaquear.
    En el momento en que Luo Binghe vaciló, la espada Xin Mo en su cintura se le fue
arrebatada.
    Había una sonrisa engreída en el rostro del Luo Binghe original, con una emoción
que bordeaba la sed de sangre. Justo cuando sujetó la empuñadura de la espada y
estuvo a punto de sacarla de su vaina, Shen Qingqiu de repente dijo fríamente: —No
te regocijes todavía. Mira arriba de ti.
 
En estos momentos, sobre las cabezas de los tres hombres, solo había ramas
crujiendo y hojas de bambú bamboleando en el viento. "Luo Binghe" podía sentir que
no había ninguna amenaza arriba de ellos sin ni siquiera mirar hacia arriba. Sonrió
ligeramente. —¿No me estás subestimando al usar este tipo de truco infantil para
tratar de engañar a este discípulo?
    ¿No miras?
    Bien, tú lo pediste.
    Shen Qingqiu formó un sello con su mano izquierda. Hubo un definido chasquido
de sus dedos cuando sus ojos se estrecharon en concentración.
    "Luo Binghe" estaba a punto de hablar cuando un trozo de hoja pasó ante sus ojos.
 
    Su sonrisa se congeló.
    Una mancha de sangre rodó lentamente por su mejilla.
    Más hojas de bambú comenzaron a caer en todas las direcciones.
Inesperadamente, las hojas que habían estado flotando tranquilamente hacia abajo,
de repente aceleraron y se dispararon directo hacia él, cada una era como una afilada
cuchilla en el viento del este.
    Hojas Arrancadas Flores Voladoras–versión mejorada: ¡Mil Hojas Diez Mil Flores!
    "Luo Binghe" usó una mano para destruir el grupo de hojas que estaba dirigido a
él. Todo el bosque de bambú estaba lleno de hojas aéreas como hadas que esparcen
flores, y cada una de ellas lo estaba persiguiendo como shinigamis cazando almas.
Las hojas parecían suaves en la superficie, pero podían rasgar la carne y los huesos al
contacto. Podría ser capaz de evadir una o dos, pero con cientos y miles de ellas en
todo el cielo, era difícil para él no sentirse nervioso. Además, se había roto un brazo y
una pierna durante la pelea de antes y, por lo tanto, sus movimientos eran limitados.
Shen Qingqiu estaba a punto de moverse cuando vio a una figura negra tomando la
delantera y golpeando el pecho de "Luo Binghe" con su palma aún intacta.
    Justo en ese momento, vio una mirada de incredulidad en ese familiar rostro, y
Shen Qingqiu no tuvo el corazón para forzarse a continuar, realmente.
    "Luo Binghe" retrocedió dos pasos y tragó como si estuviera deglutiendo un trago
de sangre. Se burló y dijo: —Ese es un rapport bastante bueno. ¿No está mal,
supongo?
    Aunque se estaba burlando de ellos, su mano ilesa estaba fuertemente apretada en
un puño, las venas en el dorso de su mano apareciendo y desapareciendo
intermitentemente.
    Jamás, desde que se convirtió en adulto, había habido alguien que pudiera
arrinconarlo de esta manera.
    Estar en el lado perdedor le recordaba los días en que había sido humillado y
pisoteado por todas partes.
    El té caliente vertido sobre su cabeza; la leñera que no podía mantener al viento
fuera; los interminables abusos físicos y verbales; la abrasadora tarde de rodillas que
duró hasta altas horas de la noche, la falta de comidas llenadoras.
    Todos esos días estaban inextricablemente conectados a esa cara justo delante de
sus propios ojos.
    Pero ahora, el dueño de esta cara estaba de pie junto a la persona que se veía
exactamente como él, sosteniendo ese brazo roto en sus manos, sin atreverse a
tocarlo o dejarlo ir. Como si él mismo pudiera sentir íntimamente ese dolor, frunció el
ceño y preguntó: —¿Por qué tuviste que atacarlo de frente? Seguiste peleando
aunque sabías que estaba roto. No actúes tan imprudente la próxima vez.
    Aunque suena como un regaño, la voz estaba mosqueada, ansiosa y preocupada.
    Incluso un tonto podría saber.
    El viento frío cortó el bosque mientras las hojas crujían y flotaban.
    No podía aceptarlo sin rechistar.
 
Esto era injusto.
    De pie juntos, la imagen de esos dos hombres era tan deslumbrante que sus ojos
dolían y los bordes ardían.
    Obviamente, ambos eran "Luo Binghe". ¿Por qué razón el otro podría llegar a
encontrarse esta clase de Shen Qingqiu y él, sin embargo, tuvo que encontrarse a la
versión de mente cerrada, celosa y desvergonzada?
    ¡¿Por qué razón?!
    Las prendas de vestir y los objetos cuidadosamente conservados; la refrescante y
ordenada la habitación lateral; los tiernos, cariñosos e indulgentes susurros.
    Claramente solo quería humillarlos. Claramente menospreciaba la relación
nauseabunda entre ambos.
    Y, sin embargo, no pudo evitar soltar a Shen Qingqiu: —Ven conmigo.
    Al escuchar esas dos palabras, Luo Binghe se rió con frialdad y dijo: —¿Qué dijiste?
¿Hm?
    Sus nudillos crujieron. Realmente parecía que quería matar.
    Aunque Shen Qingqiu aprobaba el acto de servir el golpe final para acabar con un
oponente–larga vida al KO–pero... ¿qué con hacer que Luo Binghe matara a Luo
Binghe?
    ¿Dejar que Shen Qingqiu lo mate en su lugar? Eso era aún más imposible. Además,
no sabía si el halo dorado del protagonista también funcionaría en el Luo Binghe
original.
    Shen Qingqiu presionó dos de sus dedos sobre el hombro de Luo Binghe para
evitar que fuera impulsivo. Mientras estaba teniendo un dolor de cabeza tratando de
averiguar cómo lidiar con ello, "Luo Binghe" ya había hecho su jugada.
    Rompió el sello de Xin Mo. En medio del aluvión de aura negra y luz púrpura, y
bajo las recelosas miradas de los dos hombres, abrió una grieta en el aire con una
cortada y entró.
    Se mordió el labio con fuerza cuando miró hacia atrás.
    No podía aceptarlo sin rechistar.
    La grieta desapareció con su figura.
    Él... ¿se fue, solo así?
    Bing-ge... ¿era tan fácil de despachar?
    Shen Qingqiu quedó momentáneamente pasmado antes de responder: —Destruye
los restos de Xin Mo una vez que regresemos. Esta cosa no puede permanecer en
este mundo.
    Esta cosa era simplemente demasiado defectuosa. Si seguían conservándola,
¿quién sabría qué tipo de plot twist se desarrollaría la próxima vez?
    Luo Binghe asintió con la cabeza en silencio. Aunque Luo Binghe probablemente no
necesitaba su apoyo, Shen Qingqiu continuó permitiéndole apoyarse contra él.
    Solo habían dado unos pocos pasos cuando Luo Binghe preguntó con desánimo:
—Shizun, mi técnica, ¿es realmente tan mala?
    ...
    Hablando honestamente, era mala.
    Era en serio mala. Ya fuera al besar, tocar, desnudar o al rodar entre las sábanas,
era tan mala que estaba en una categoría propia.
    En cuanto a la penetración, no había ninguna base para la comparación, pero por
lo que parece, también debería haber... recibido una calificación de reprobación.
    Por supuesto, Shen Qingqiu no podía decirlo en voz alta. Así que simplemente lo
disimuló, —No del todo.
    El abatimiento en la cara de Luo Binghe se hizo más pesado.
    Shen Qingqiu lo consoló: —Después de todo, tienes poca experiencia.
    ¡Por salir victorioso en el amor y acostarse con cientos de mujeres, era que Bing-
ge era un veterano tan experimentado!
    Luo Binghe bajó la cabeza. A juzgar por su aspecto, estaba considerando a qué
esquina ir a hacerse el emo y cultivar hongos de nuevo. Esta era la mirada que Shen
Qingqiu que más no podía soportar ver, así que lo persuadió: —Este maestro tratará
tus brazos y piernas primero. Entonces, podemos... investigarlo juntos. ¿Qué te
parece?
    Luo Binghe levantó la vista de repente. —¡¿En serio?!
    Shen Qingqiu esperaba esta reacción y lo palmeó en la cabeza: —Primero trata tus
heridas.
    Luo Binghe asintió. Con solo dos crujidos, Luo Binghe había vuelto a fijar su brazo
y su pierna.
    Levantándose repentinamente, agarró ambos brazos de Shen Qingqiu con sus dos
manos ahora intactas. Sus mejillas estaban enrojecidas, y sus ojos estaban
centelleando cuando dijo: —Ahora están bien. Shizun, así que vamos a...
¿investigarlo juntos?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Cumbre Tu Ding (): Literalmente, "cumbre calva".
 
 
ECapítulo 84.1: Sabes a lo que me refiero
 
Había un agujero en el techo de la vivienda de bambú.
    El aire se estaba filtrando con un zumbido.
    Shen Qingqiu yacía de espaldas. Luo Binghe lo presionaba, lamiendo y besando a
lo largo de su cuello como un cachorro mientras descendía. Shen Qingqiu miraba
fijamente el gran agujero que uno de los "Luo Binghe" había volado antes durante el
duelo. Ya no podía seguir fingiendo que era invisible y habló, —...¿Por qué no nos
movemos a otro lado?
    Luo Binghe levantó la vista y respondió obstinadamente: —No quiero.
    ¡Bajar la montaña para reservar una habitación sería mucho mejor que hacerlo
aquí!
    Antes de que Shen Qingqiu pudiera hablar, Luo Binghe agregó: —Nos quedamos.
Justo aquí. En la casa de bambú.
    Fue firme en su declaración. Quizás la vivienda de bambú realmente era un lugar
especial para él.
    Shen Qingqiu admitió la derrota y comenzó a desnudarse por iniciativa propia.
Ahora tenía un poco más de experiencia. Si esperaba a que Luo Binghe lo desnudara,
su ropa quedaría inservible para cuando tocara el suelo. Bien podría quitarla él mismo
primero.
    En medio del frufrú, sus túnicas exteriores, prendas interiores y
cinturones–cayeron al piso, pieza tras pieza, con el verde azulado y el negro
superponiéndose entre sí.
    Una fresca brisa recorrió la habitación mientras se "desnudaban" el uno al otro.
Shen Qingqiu sintió un poco de frío y también un poco de vergüenza. Pero Luo Binghe
no se sentía en lo más mínimo así.
    Arrodillado entre las piernas de Shen Qingqiu, la manzana de Adán de Luo Binghe
subía y bajaba. Parecía extremadamente nervioso.
    Aunque su memoria de esa última vez en la Cresta Maigu era difusa, aún podía
saber qué tan mal se había desempeñado después de ver el trágico estado de Shen
Qingqiu en medio de los ríos de sangre después de que lo habían hecho. Sumado con
el golpe que había recibido antes sobre su técnica, tenía la intención de ofrecer un
excelente desempeño esta vez, pero no sabía qué hacer. Cuando Shen Qingqiu lo vio
dudar tan lastimosamente, suspiró y tomó la iniciativa de estirar su brazo y
desabrochar sus pantalones.
    Shen Qingqiu no pudo evitar hacer cosquillas en la barbilla de Luo Binghe cuando
vio esos furiosos sonrojos en las pálidas mejillas de Luo Binghe. Pensó que este niño
era realmente un poco adorable.
    Pero cuando le desabrochó los pantalones y miró hacia abajo, vio un objeto que ya
había levantado la cabeza. Su pensamiento anterior de que Luo Binghe era adorable,
al instante fue lanzado más allá de la novena esfera de los cielos.
    ...
    ¡Mierda! ¡Este tamaño!
    Shen Qingqiu dijo firmemente: —¡No puedo hacerlo!
    Luo Binghe lucía como si rayos lo hubieran golpeado. Su voz tembló cuando dijo:
—Shizun, lo prometiste...
    "No puedo hacerlo" como en no puedes hacérmelo solo así, ¡me matarás!
    ¡¿Cómo diablos siquiera sobrevivió la última vez?! ¡Y pensar que no murió incluso
después de que este tipo de cosa lo penetrara! ¡No murió!
    Shen Qingqiu se complicó por un momento y dijo: —Este maestro... Primero
déjame ayudarte a disparar una vez con mi mano.
    ¡Frota hasta que baje, más o menos!
    Los cinco dedos de doncella de Shen Qingqiu no habían trabajado para nadie
antes, así que esto no tenía precedentes. Tocó la punta de ese pilar de carne, que era
casi rojo violáceo y que entrecruzaba intrincadamente venas verdes. Respiro hondo y
lo agarró.
 
Luo Binghe dejó escapar un alarido de dolor y lo miró con una expresión de agravio.
    Shen Qingqiu siguió hipnotizándose a sí mismo mientras lo agarraba con una
apropiada cantidad de fuerza y comenzaba a acariciar lentamente.
    Cuanto más frotaba, más alarmado se ponía.
    Independientemente de su grosor, dureza o temperatura, esto era un órgano que
ningún organismo vivo debería tener, ¿verdad?
    Ni siquiera sería una exageración llamarlo un arma asesina, ¿no?
    Además del fracaso inicial de Shen Qingqiu de usar la cantidad correcta de fuerza
en su agarre, el cual había causado algo de dolor a Luo Binghe, era evidente que
Shen Qingqiu había atraído rápidamente a Luo Binghe a tener ganas. Sus ojos que
habían estado observando a Shen Qingqiu se estrecharon y se volvieron vidriosos con
agua, y su respiración se volvió errática.
    Shen Qingqiu estaba inexpresivo, pero realmente lo estaba dando todo. Cuanto
más frotaba, más le dolía la mano. Pero esta cosa pecaminosa no mostraba ningún
signo de liberación más que una pequeña cantidad de secreción turbia en la punta con
forma de paraguas. Se negaba a desinflarse o eyacular; en cambio, se hinchó aún
más y se hizo aún más dura. Aunque Shen Qingqiu trató de mantener la compostura,
no pudo controlar la torsión en su rostro.
    Luo Binghe había estado mirando secretamente sus expresiones faciales. En este
momento, de repente habló con cautela: —Shizun, ¿por qué no... lo haces tú?
    ¿Qué? Shen Qingqiu sospechó que había oído mal.
    ¿Luo Binghe estaba dispuesto a dejar que él se lo hiciera?
    Luo Binghe continuó: —Tengo miedo de lastimar a Shizun de nuevo, así que bien
podría dejar que en cambio, Shizun me lo haga a mí.
    Lo dijo con toda seriedad y con una expresión sincera. Estaba a punto de
recostarse cuando Shen Qingqiu dijo apresuradamente: —No. Tú hazlo.
    Dejar que Shen Qingqiu se lo haga–él tampoco tenía esta clase de experiencia, ¿de
acuerdo? ¿Y si hacía sangrar accidentalmente a Luo Binghe? ¡Incluso si sabía que Luo
Binghe seguiría estando exultante, no podría dormir por la noche!
    Como sea, oportunidades siempre se presentarían en el futuro. No había ningún
daño en persuadir a Luo Binghe esta vez y dejar que se beneficiara de ello primero.
    ¡En resumen, absolutamente no se rindió porque estaba un poco conmovido!
    Shen Qingqiu palmeó en la cabeza a Luo Binghe como si le diera algo de ánimo.
Luego se dio la vuelta y se tumbó en la almohada.
    Sus codos estaban apoyados en la cama, y sus omóplatos estaban levantados. La
parte posterior de su cintura se curvaba hacia abajo y hacia arriba en un ligero e
impresionante arco mientras sus nalgas se entregaban justo frente a Luo Binghe.
    La cara de Shen Qingqiu estaba ardiendo de vergüenza cuando Luo Binghe lo tomó
por sorpresa, lo agarró de la cintura y lo volteó para enfrentarlo.
    Preguntó con impotencia, —¿Qué te pasa ahora?
    Luo Binghe respondió: —Shizun, quiero hacerlo desde el frente...
    ¡¿Quieres hacérmelo desde el frente?!
    La cara de Shen Qingqiu estaba llena de líneas negras. —No te pases de listo.
—Después de decir eso, se giró mientras refunfuñaba en su mente.
    ¡Qué niño tan quisquilloso!
    ¡Ya era suficientemente bueno que Shen Qingqiu estuviera dispuesto a dejar que
se lo hiciera!
 
Quién sabría que Luo Binghe lo giraría de nuevo como si estuviera volteando un
panqueque, y preguntaría con una expresión afligida, —Shizun, ¿en verdad no estás
dispuesto a mirarme a la cara...?
    Su frente estaba cubierta de finas gotas de sudor, la punta de su nariz estaba
rojiza y sus ojos parecían estar brillando con lágrimas.
    Shen Qingqiu no tiene absolutamente ninguna duda de que si rechazara a Luo
Binghe, ¡Luo Binghe lloraría ruidosamente allí mismo!
    Pensar en una imagen así apenó a Shen Qingqiu, y su corazón se ablandó. Su boca
se movió a pesar de sí mismo. —No es eso.
    Luo Binghe estalló en llanto y plañó a lágrima viva, preguntando: —¿Entonces por
qué siempre me das la espalda?
    Realmente piensas demasiado... ¿Dónde diablos obtuviste tantas sensibilidades?
    ...¡Olvídalo! Podía prescindir de esta vieja dignidad suya, no sea que Luo Binghe
vaya a pensar demasiado en ello otra vez. Shen Qingqiu dijo casualmente: —Está
bien, está bien. ¡Lo haremos desde el frente! Retira tus lagrimas. Mírate.
    Los hechos demostraron que las lágrimas de Luo Binghe no tenían ningún valor;
podía derramar y detener sus lágrimas con solo un "oh". Con una cara tímida, movió
su cabeza más cerca mientras su mano acariciaba la piel de Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu tenía una cintura delgada y dos piernas que eran rectas y esbeltas.
Como estaban en una posición cara a cara, sus cuerpos estaban enredados. Más
abajo y entre las piernas de Shen Qingqiu, el paisaje se veía claramente. Había una
profunda quebrada entre dos bollos perfectamente redondos.
    Las manos de Luo Binghe temblaron ligeramente mientras acariciaba la parte
interior de los suaves y delicados muslos de Shen Qingqiu. Shen Qingqiu no pudo
evitar retroceder. Luo Binghe parecía tener miedo de que pudiera no cumplir su
palabra y, por lo tanto, apretó uno de los muslos de Shen Qingqiu y empujó un dedo
a su interior con la otra mano.
    Su dedo estaba resbaladizo y escurridizo, como si ya hubiera sido cubierto con
lubricante. Entró sin dificultad y fue recibido y envuelto rápidamente por las calientes
y suaves paredes internas.
    La sensación de un ágil dedo presionando y doblándose dentro de sus apretados
interiores era extraña. Shen Qingqiu solo podía sentir un escalofrío recorriendo su
columna vertebral y su cuero cabelludo hormigueando. Ni siquiera podía reflexionar
sobre dónde Luo Binghe había conseguido tanta abundancia de herramientas de
preparación.
    Luo Binghe contuvo la respiración, prestando mucha atención. Cuando insertó el
tercer dedo, Shen Qingqiu sintió una leve sensación de desgarro y respiró con
dificultad. Agarró el antebrazo de Luo Binghe y dijo a través de dientes apretados:
—...Despacio.
    Asintiendo de inmediato, Luo Binghe disminuyó la velocidad y siguió la guía de
Shen Qingqiu como un niño aprendiendo a caminar. Paso a paso, probó y amasó en
diferentes lugares. Cuando tocó un pedazo de carne tierna en particular, Shen
Qingqiu se estremeció. No se sintió tan mal, así que aguantó su vergüenza y dijo:
—...Hnnn, ese lugar... se siente bien...
    ¿Por qué debe enseñarle personalmente a alguien más a hacérselo?
    Ser un maestro hasta tal punto hizo que Shen Qingqiu realmente quisiera encender
toda una Montaña Cang Qiong de velas para sí mismo.
    Luo Binghe observó la expresión de Shen Qingqiu mientras ayudaba a aflojar
cautelosamente sus entrañas. El rubor rojo en las esquinas de sus ojos y párpados;
los labios fuertemente fruncidos para evitar que los sonidos escapasen; la tensión y la
comodidad alternándose entre sus cejas–todo esto no se escapó de los ojos de Luo
Binghe. Shen Qingqiu apenas podía soportar el embarazo de sentirse como si no
tuviera dónde esconderse. Justo cuando estaba a punto de girar la cabeza por
vergüenza, captó algo extraño por el rabillo del ojo.
 
Había una cicatriz de aspecto salvaje a lo largo del pecho de Luo Binghe, cerca del
área donde se encontraba su corazón.
    Era la herida de puñalada en el plexo solar de Luo Binghe de cuando Shen Qingqiu
lo empujó al Abismo Sin Fin en aquel entonces.
    En realidad, nunca había querido herir a Luo Binghe intencionalmente, pero
también era verdad que lo había lastimado una y otra vez.
    Shen Qingqiu se quedó momentáneamente aturdido, y extendió
subconscientemente su mano para tocar la cicatriz. Justo en este momento, Luo
Binghe había completado los preparativos preliminares.
    Tan pronto como los dedos fueron sacados, de inmediato, la entrada de la cueva se
volvió a cerrar apretadamente. El ardiente pecho de Luo Binghe presionaba contra
Shen Qingqiu.
    La caliente y gruesa punta con forma de paraguas se apoyó contra la suave y
húmeda entrada. Shen Qingqiu abrazó con fuerza el cuello de Luo Binghe y respiró
profundo, como si fuera a conocer a su creador. Sintió que esa barra abría su cuerpo
poco a poco.
    Seguía siendo doloroso. La entrada era demasiado pequeña, y se hinchó hasta que
dolía.
    A pesar de que fue lubricado con lubricante del cielo-sabe-dónde, lo que había
reducido la cantidad de rozamiento, el diámetro del intruso aún era demasiado
grande. Con el empeoramiento del dolor en la parte inferior de su cuerpo, Shen
Qingqiu tiró involuntariamente a Luo Binghe en un abrazo aún más fuerte mientras
sus dos piernas se frotaban inconscientemente contra la cintura de Luo Binghe. Sus
tímpanos zumbaron tan pronto como Luo Binghe habló.
    —Shizun... ¿está bien?
    Pudo escuchar la moderación en la voz de Luo Binghe. Luo Binghe obviamente
estaba haciendo todo lo posible para no empujarlo todo de una vez.
    Contra su voluntad, Shen Qingqiu dijo: —...Sí.
    Ante su afirmación, Luo Binghe apretó su agarre alrededor de su cintura y lo
zambulló con más júbilo.
    Luo Binghe llenó el interior de Shen Qingqiu y estiró su entrada en un círculo
tenso. La parte inferior del cuerpo de Shen Qingqiu ya no parecía pertenecer a él. Luo
Binghe se retiró un poco y empujó más profundo. El sonido de chapoteo acuoso era
interminable mientras seguía empujando hacia adentro y hacia afuera. Atormentaba
tanto a Shen Qingqiu que se sentía dolorido y cosquilloso, y ansiaba golpear su
cabeza contra la pared. Sin notarlo, sus lágrimas comenzaron a fluir. Justo en ese
momento, Luo Binghe giró la cabeza para besarlo y vio de repente la expresión de
dolor de Shen Qingqiu. Se quedó momentáneamente estupefacto. Esto fue un gran
golpe para él. Y entonces, las lágrimas salieron a borbotones.
    Las lágrimas golpetearon las mejillas de Shen Qingqiu, dejándolo sin palabras.
    ¡¿Por qué estás llorando?!
    Luo Binghe dijo: —Lo siento... sigo lastimando a Shizun...
    —...
    Luo Binghe dijo: —Este discípulo es muy tonto...
    Dos hombres derramando lágrimas uno frente al otro. ¡¿Qué demonios es esta
situación?!
    Soportando la incomodidad en la parte inferior de su cuerpo, Shen Qingqiu besó las
mejillas y los ojos de Luo Binghe, y alejó sus lágrimas a besos. Dijo: —Está bien.
Tampoco duele mucho. Todo el mundo tiene que empezar por algo. Continúa.
    Luo Binghe dijo, descorazonado: —Será mejor que lo saque.
    ¡Mierda! Qué broma. Si realmente pisan los frenos ahora, tendrían siempre una
nube negra sobre ellos. ¡¿No tenía miedo de volverse impotente?!
 
Era mejor solo sobreponerse al dolor y acabarlo que prolongar la agonía. Tal y como
estaban las cosas ahora, al menos uno de ellos estaría satisfecho, ¡¿no?!
    Al haberse decidido, Shen Qingqiu de repente se sentó e intercambió posiciones
con Luo Binghe, sujetándolo bajo su cuerpo.
    Su reserva de energía restante fue agotada con esta acción. Shen Qingqiu ya no
tenía la fuerza para afirmar sus piernas y se sentó pesadamente en sus nalgas,
devorando el órgano de Luo Binghe hasta el punto más profundo que su cuerpo podía
tragar. Al sentir como si la punta estuviera presionando contra su estómago, Shen
Qingqiu de repente tuvo la necesidad de vomitar, pero luchó contra ella.
    Luo Binghe no se vino la última vez, por lo que probablemente aún podía ser
considerado un virgen. Al menos, en esta ocasión, Shen Qingqiu quería ayudarlo a
perder su virginidad.
    Con ese pensamiento en mente, se apoyó contra el abdomen de Luo Binghe y
apenas logró sentarse cuando esa gruesa y rígida cabeza enterrada profundamente
dentro de él rozó un lugar en particular. Una repentina ola de adormecimiento y
cosquilleo explotó desde la parte inferior de su abdomen y recorrió todo su cuerpo.
Shen Qingqiu fue tomado por sorpresa, y su espalda se debilitó mientras se
desplomaba hacia adelante. Sucedió que Luo Binghe estaba sentado y lo atrapó en
sus brazos.
    Luo Binghe era extraordinariamente ingenioso e indagó. —Shizun, ¿no duele
cuando toco ahí?
    No solo era indoloro, sino que incluso se sentía un poco... ¡placentero!
    En este momento, Shen Qingqiu estaba sentado arriba de Luo Binghe, con las dos
piernas muy abiertas. Se hacían frente el uno con el otro, con sus cuerpos inferiores
inseparable e íntimamente entrelazados entre sí.
    Para mantener el equilibrio, Shen Qingqiu tuvo que estirar sus doloridos brazos y
envolverlos alrededor del cuello de Luo Binghe. El más mínimo movimiento de Luo
Binghe estaba inextricablemente conectado a las acciones en la parte inferior de su
cuerpo, forzando a que varios gruñidos escaparan de la nariz de Shen Qingqiu. Con
gran ánimo, Luo Binghe afirmó los amplios glúteos de Shen Qingqiu para levantarlos
un poco antes de dejar caer a Shen Qingqiu mientras lo dirigía hacia ese lugar en
particular.
    Esta vez, Shen Qingqiu finalmente no pudo contenerse más y soltó un gemido. Sus
piernas temblaban sin control mientras se apretaban alrededor de Luo Binghe, y su
entrada se contraía involuntariamente. Después de acostumbrase, Luo Binghe
comenzó a arrimarse para atacar. No había rima ni ritmo, solo puras e incontroladas
embestidas, pero era precisamente por esto que fueron empujados a rendirse y
perderse en el momento. Shen Qingqiu no sabía si estaba sufriendo o disfrutándolo.
Sus gemidos levemente discernibles y sus desordenados jadeos sonaban
intermitentemente con cada embestida, junto con el pegajoso sonido del agua y el
sonido intenso de pa pa pa desde sus cuerpos inferiores. Un líquido blanco lechoso
rezumó de la punta del órgano masculino de Shen Qingqiu, aumentando
gradualmente en cantidad y goteando a lo largo de su longitud. Cuantas más
embestidas había, más difícil era aliviar el calor y el adormecimiento de su cuerpo.
    De repente, el sonido de pasos dispersos sonó desde fuera de la vivienda de
bambú.
    —Por Dios, estoy cansado...
    —Shixiong, espéranos... Yo... yo ya no me puedo mover....
    Antes, si Shen Qingqiu aún estaba revolcándose en lujuria con nada más que el
deseo girando en su mente, ¡ahora estaba muerto de miedo!
    ¡Eran esos discípulos de la Cumbre Qing Jing que había enviado a correr vueltas
anteriormente!
    Shen Qingqiu de repente se aferró a los hombros de Luo Binghe, con la intención
de levantarse de su cuerpo. Pero, ¿quién esperaría que Luo Binghe restringiría su
cintura y lo presionara despiadadamente hacia abajo?
 
Este empuje fue sumergido demasiado profundo, llenando a Shen Qingqiu hasta el
borde. La estimulación fue abrumadoramente intensa. Shen Qingqiu acababa de abrir
la boca cuando Luo Binghe de inmediato la bloqueó con la suya, interrumpiendo sus
sonidos. Shen Qingqiu solo pudo tragarse sus sollozos y cerrar los ojos mientras sus
lágrimas caían reflexiva y continuamente.
    Al haber probado el paraíso, no había forma de que Luo Binghe lo liberara. Sus
labios permanecieron sobre los de Shen Qingqiu tiernamente mientras la parte
inferior de su cuerpo continuaba golpeteando contra él. Fuera de la vivienda, Ming
Fan dijo: —Eh, ¿por qué siento que falta algo en la parte superior de la morada de
bambú? ¿Hay un agujero?
    —Tienes razón, dashixiong, parece que realmente hay un agujero.
    —¿Desde cuándo apareció eso? ¿Deberíamos ir a la Cumbre An Ding ahora y
avisarles para que puedan venir y arreglarlo sin demora?
    Shen Qingqiu temía que realmente entraran o enviaran a alguien. Ejerció fuerza en
sus dedos y los clavó en la espalda de Luo Binghe. Su entrada se contrajo,
dificultando las embestidas de Luo Binghe.
    Ning Yingying aparentemente dio patadas en el suelo mientras perdía los estribos,
—¿Arreglar qué? Corrimos durante tanto tiempo, todos estamos cansados a muerte.
¡Si quieren arreglarlo, háganlo mañana!
    La multitud de discípulos dijo con apuro: —Está bien, está bien, escucharemos a
shimei.
    —Lo arreglaremos mañana ya que shimei lo dijo.
    Ning Yingying agregó: —Además, a Shizun ni siquiera le gusta dejar entrar
forasteros o que limpien la habitación lateral donde vive Ah-Luo. Definitivamente
estaría infeliz si moviéramos o tocáramos algo de nuevo sin autorización. ¡¿No han
aprendido la lección?!
    Al escuchar esto, los ojos de Luo Binghe centellearon, y sujetó a Shen Qingqiu en
la cama.
    Todos los discípulos charlaban mientras se dirigían hacia el comedor. Luo Binghe
finalmente dejó de besar los labios de Shen Qingqiu y movió su cabeza hacia el pecho
de Shen Qingqiu para mordisquear su pezón mientras la parte inferior de su cuerpo
continuaba triturándolo con más vigor. Incluso sin mirar, Shen Qingqiu pudo sentir
que la delicada carne en su pared interior había sido raspada a carne viva; en un
momento había una sensación de enfriamiento, y al momento siguiente quemaría.
Después de haber sido penetrado durante tanto tiempo, su interior ya se había
acostumbrado al tamaño de la virilidad de Luo Binghe y cooperaba con todas sus
entradas y salidas.
    Luo Binghe murmuró, —Shizun.
    Shen Qingqiu no pudo evitar decir: —¡No... me llames!
    La vergüenza de Shen Qingqiu se disparó por el techo cuando, solemnemente, Luo
Binghe se dirigió a él con todo el respeto que le debía al maestro de un discípulo en
este preciso momento. No podía soportar esta vergüenza sin importar cuán grueso de
piel fuera. Pero Luo Binghe de repente le susurró al oído: —Shizun, no te pude
encontrar allá.
    Su voz estaba temblando. La mente de Shen Qingqiu se aclaró un poco.
    Luo Binghe dijo: —El "yo" de allá estaba rodeado de muchas personas, pero tú no
estabas entre ellas. Shizun, busqué durante mucho tiempo, pero nunca te encontré.
    —¿"Yo" me volví así porque tú no estabas?
    Continuó. —Yo... yo no me quiero convertir en eso.
    Shen Qingqiu respiró profundo, sostuvo su cabeza frente a su pecho y lo acarició
mientras decía: —Está bien, no te volverás como él.
    —Shizun nunca te dejará de nuevo.
    Shen Qingqiu sabía que la raza demoníaca podía durar mucho tiempo.
    Shen Qingqiu también era consciente de que el protagonista tenía un alto nivel de
resistencia.
    Pero, obviamente, Shen Qingqiu no estaba bien preparado para saber exactamente
cuánta resistencia tenía un personaje con los atributos de demonio + protagonista.
    Cuando Luo Binghe al fin eyaculó, la mente de Shen Qingqiu ya estaba en un lío.
Solo se despertó de sobresalto cuando un hirviente líquido se vertió en él.
    Para entonces, ya no quería pensar en la cuestión de si deberían usar protección o
si Luo Binghe debería venirse dentro de él–¡solo quería dormir!
    La pared interior de sus entrañas estaba hinchada; incluso un lento empujón
contra ella la haría arder con dolor. Luo Binghe se retiró de mala gana e hizo lo mejor
que pudo para ayudar a Shen Qingqiu a aliviar su deseo en el frente. Después de dos
rondas, Shen Qingqiu aún tenía las mismas palabras que decir: ¡solo quería dormir!
    Luo Binghe comenzó a decir: —Shizun...
    Shen Qingqiu sabía lo que iba a preguntar y respondió sin piedad: —Apesta.
    Esta vez, su criticismo no deprimió a Luo Binghe. En cambio, Luo Binghe admitió
alegremente con gran entusiasmo: —Apesta. Realmente apesta.
    —...¿Qué?
    —Ya que tanto apesta, entonces este discípulo quisiera pedirle a Shizun que me
acompañe en la mayor investigación de esto...
    —...
 
 
ECapítulo 85: La canción de bambú
 
Zhuzhi-Lang ha sabido durante mucho tiempo que era una criatura repulsiva.  
    Incluso en Nan Jiang, que estaba infestado de monstruos, podía ser llamado un
fenómeno entre monstruos.
    En aquel entonces, no se llamaba Zhuzhi-Lang; no tenía nombre. En términos
generales, no había nadie que tuviera esa clase de ocio para pensar en un nombre
para algo que era mitad humano y mitad serpiente cuando lo veían reptando en el
suelo. Incluso si tuvieran la habilidad para hacerlo, los demonios de Nan Jiang
preferirían darle una patada o dos, o anudar su cola, o estudiar si esta cosa tiene un
talón de Aquiles y si moriría cuando atacaran su punto débil.
    Su rutina diaria era muy simple: reptar, buscar agua, reptar, buscar comida,
reptar, meterse en una trifulca con las otras bestias demoníacas.
    Aunque su apariencia no era ideal, no estaba en desventaja cuando se trataba de
luchar. En contraste, no solo sus extremidades eran suaves y ligeras–su repugnante
aspecto a menudo distraía a sus oponentes durante la batalla debido a su
incomodidad.
    Por lo tanto, esta cosa fea y difícil de tratar era extremadamente mal vista en Nan
Jiang.
    Incluso un refinado noble como Tianlang-Jun lo estudió durante un rato la primera
vez que lo vio, y luego dijo con toda seriedad: —Muy feo.
    Por supuesto, los generales de armadura negra que estaban parados apáticamente
detrás de él no podían responder. Como si Tianlang-Jun estuviera quejándose con una
persona desconocida, repitió: —Es demasiado feo.
    El énfasis de esta oración fue demasiado fuerte, se encogió un poco.
    Sin embargo, se sentía como si no hubiera genuino desprecio en las críticas de
este noble; había visto miradas de desdén y asco demasiadas veces. No eran en lo
más mínimo así.
    Tianlang-Jun se puso de cuclillas elegantemente y lo miró fijo, preguntando:
—¿Recuerdas a tu madre?
    Negó con la cabeza.
    Tianlang-Jun dijo: —Bueno, es mejor así. Si yo tuviera una madre así, me temo
que preferiría no recordar.
    No sabía qué debería decir. Por supuesto, incluso si supiera, no había manera de
que pudiera decirlo; solo podría sisear con una voz baja y ronca.
    Tianlang-Jun rió y dijo: —Sin embargo, hay algunas cosas que aún debería decirte.
Tu madre está muerta. Soy su hermano mayor. Vine a verte por su última solicitud.
    Los demonios son un montón de sangre fría. Incluso cuando se trataba de la
muerte de sus propios familiares de sangre, eran capaces de pasarla por alto
fácilmente en una sola frase.
    No sintió nada y solo asintió con la cabeza con un modo inexpresivo.
    Tianlang-Jun parecía haber perdido interés y dijo monótonamente: —Muy bien. He
cumplido su último deseo. Todos estos son tus subordinados. De ahora en adelante,
este lugar te pertenece.
    Los "subordinados" a los que se refería eran los cientos de generales con armadura
negra que lo estaban siguiendo. Pesar de que estas cosas no tenían mente y no
podían pensar, tampoco le temían al dolor o a la muerte, y no se agotaban ni se
detenían–podían formar un invencible ejército, y sin embargo, fueron entregados
casualmente a una monstruosidad que era mitad humana y mitad serpiente.
    Se puso de pie, palmeó el polvo imaginario de su dobladillo y se dio la vuelta para
irse. Por algún fenómeno curioso, serpenteó lentamente para seguirle.
    Tianlang-Jun miró hacia atrás, perplejo, —¿Para qué me estás siguiendo?
    El niño serpiente no se atrevió a moverse. Al ver esto, Tianlang-Jun dio otro paso,
y comenzó a serpentear lentamente detrás de él, reptando.
 
Tianlang-Jun se detuvo en seco y preguntó con curiosidad: —¿No entiendes lo que
estoy diciendo?
    Después de dos o tres repeticiones, Tianlang-Jun simplemente lo ignoró y siguió
adelante por su cuenta con las manos sujetadas por detrás. Así, el niño serpiente lo
"siguió" torpemente.
    La identidad de Tianlang-Jun era especial, su linaje distinguido y su estatus
extraordinario; naturalmente, no le faltaban enemigos. A lo largo del camino, hubo
innumerables alborotadores. Tianlang-Jun claramente no necesitaba la ayuda de
nadie, pero él luchó siempre con uñas y dientes con todo lo que tenía, contribuyendo
con cualquier exigua fuerza que pudiera dar.
    Después de varios incidentes, Tianlang-Jun ya no pudo ignorar su existencia.
    Dirigió un par de miradas al niño serpiente que estaba cubierto por todas partes
con cortes y moretones y le dio su opinión: —Sigue siendo muy feo.
    Herido por esas palabras, el niño serpiente retrocedió. Tianlang-Jun sonrió de
nuevo, —Y terco. Eso no es muy agradable.
    Después de seguirlo durante tanto tiempo, nunca se había encogido de miedo ante
ningún tipo de dificultades y obstáculos. Y, sin embargo, frente a este antipático
comentario, tuvo deseos de dar la vuelta y huir corriendo–no, reptando de inmediato.
 
    Quien sabía que en el momento siguiente, Tianlang-Jun tocaría la coronilla de su
cabeza con sus propias manos y suspiraría: —Es tan feo y terco; ya no puedo
soportar esto.
    Una extraña, cálida y fría corriente manó lentamente a través de sus cuatro
extremidades y cuerpo.
    ¿Pero cómo podría tener cuatro extremidades?
    Muy rápido, el niño serpiente descubrió que sus miembros originalmente
deformados, de alguna manera, habían cedido el paso a extremidades completamente
intactas. Diez dedos, los que alguna vez había considerado delicados y fuera de su
alcance, ahora crecían en sus nuevas palmas.
    Este era el cuerpo de un joven. Alrededor de los quince o dieciséis años de edad,
con una tez clara y un cuerpo delgado, sano y completo. Tianlang-Jun apartó la
mano, sus pupilas azabache reflejando una figura de blanco.
    Sosteniéndose la barbilla en la mano, Tianlang-Jun dijo: —Creo que esto se ve
mejor. ¿Tienes alguna objeción?
    Abrió la boca, queriendo hablar. No le fue fácil adquirir una forma humana, solo su
lengua y su boca se negaban a obedecer. Una sílaba atrasada escapó de su boca solo
después de medio compás, anticipada por un líquido tibio que se deslizó fuera de su
cuenca ocular.
    Aunque Zhuzhi-Lang creía firmemente que Junshang siempre tenía razón, en
secreto pensaba que Junshang era un poco bobo.
    Después de obtener el permiso para seguir a Tianlang-Jun, hubo un largo período
de tiempo en el que Zhuzhi-Lang permaneció sin un nombre.
    Tianlang-Jun casi no mandaba a la gente, por lo que nunca tuvo la necesidad de
llamar por su nombre. Y entonces, continuaron arreglándoselas así durante varios
meses.
    Continuó hasta que un día quiso encontrar una antología de poesía del mundo
humano. No pudo encontrarla después de buscar por arriba y por abajo, por lo que no
tuvo más remedio que pedirle a alguien que lo ayudara. De repente se le pasó por la
cabeza que aún tenía un sobrino que estaba estacionando discretamente en la
esquina del estudio.
    Pero después de un "oye", sorpresivamente no pudo pensar en algo para continuar
la oración. Tianlang-Jun frunció el ceño por un momento y preguntó: —¿Alguna vez
pregunté tu nombre?
    Respondió honestamente: —Junshang, este subordinado no tiene nombre.
    Tianlang-Jun preguntó, perplejo: —¿Cómo es posible que no tengas nombre? Esto
es muy extraño. Entonces, ¿cómo debería llamarte?
 
Respondió: —Junshang puede llamarme como quiera. —Al haber dicho eso, caminó
hacia el frente de una estantería de libros y rescató la antología de poesía que
Tianlang-Jun había metido aleatoriamente después de haber terminado de leerla la
última vez, y la presentó ante él con ambas manos.
    Tianlang-Jun estaba muy satisfecho mientras tomaba el libro y decía: —No es la
gran cosa no tener un nombre. Solo elegiremos uno —bajó la cabeza, volteó dos
páginas al azar, eligió una palabra y, casualmente, dijo—. Vamos a llamarte Zhuzhi-
Jun.
    Su vista era buena; dió un par de miradas.
    &#x1D4D4;ntre los verdes sauces, el río fluye adelante, mi amado en un bote es
escuchado cantando una canción. Está velado en lluvia el oeste, el este disfruta la luz
del sol, mi amado está tan profundamente enamorado como el día está despejado.
    Zhuzhi-Ci. Negó con la cabeza.
    Tianlang-Jun dijo: —¿No te gusta? —Le entregó el libro—. Tan quisquilloso.
Entonces elige uno tú mismo.
    No sabía si reír o llorar. Respondió: —Junshang, solo los nobles pueden ser
llamados de esta manera.
    Tianlang-Jun dijo: —Tan joven, y sin embargo tan exigente. Olvídalo, te
llamaremos Zhuzhi-Lang en ese caso.
    No ponía su corazón en nada de lo que hacía, realmente. No puso su corazón en
darle una nueva vida, ni tampoco puso su corazón en darle un nombre. Incluso, ni
siquiera puso su corazón en el nacimiento de "Zhuzhi-Lang" en este momento, en
este lugar.
    Pero sin importar cuán indiferente fuera, o cuánto trataba todo como un pan
comido, seguía siendo el Tianlang-Jun por el que pasaría por fuego y agua, arriesgaría
la vida y las extremidades.
    Poco podía imaginar que Tianlang-Jun también estaba reflexionando sobre si este
sobrino había sido una serpiente durante tanto tiempo que se había vuelto un poco
tonto.
    No lo llama tío; tenía que ser Junshang. No se quedó en Nan Jiang para ser un
despreocupado señor feudal; tenía que venir y ser el chico de los recados. No aceptó
un buen nombre de un buen estatus; tenía que ser un rango más bajo.
    Ciertamente, era un poco tonto. Pero bueno, no había nada que alguien pudiera
hacer, considerando que estar mal de la cabeza era un asunto de toda una vida.
Déjalo ser.
    A Tianlang-Jun realmente le gustaba mucho todo lo que tenía que ver con los seres
humanos, desde el fondo de su corazón.
    Muy probablemente, sentía que los demonios eran un montón de cosas frías y
aburridas. Era una historia diferente para esta raza extranjera, con su fervor por los
seres humanos casi anormal y su romanticismo sobre la humanidad casi exagerada.
    Cada vez que salía de viaje, los lugares que más visitaría eran las tierras
fronterizas. Cruzaba el límite y tomaba una copa de vino mientras escuchaba
narraciones durante un breve período de tiempo, o deambulaba disfrutando de las
bellezas de la naturaleza por un período más largo, ya sea un año o más, nunca era
una cuestión de disputa.
    Supuestamente, a Tianlang-Jun no le gustaba que lo siguieran; los generales de
armadura negra eran usualmente despachados en miles y cientos. Pero, por un lado,
Zhuzhi-Lang nunca tuvo mucha labia, y en segundo lugar, nunca fue entrometido.
Solo lo acompañaba silenciosamente por detrás; para empezar, era como si ni
siquiera hubiera existido alguna vez. De vez en cuando, ayudaba a pagar la factura o
a hacer recados y otras cosas, y en realidad era muy útil tenerlo cerca y atento a sus
necesidades, por lo que a Tianlang-Jun no le desagradaba particularmente.
    Incluso cuando se encontraba con esa doncella Su, no les importaba que estuviera
cerca. Lo trataban tácitamente como una serpiente que no podía entender el lenguaje
humano y las palabras de amor, ocupándose a menudo de sus propios asuntos y
actuando como si no hubiera nadie más presente.
    Solo una vez Tianlang-Jun habló para ahuyentar a Zhuzhi-Lang, incluso usando la
palabra "lárgate". Esa fue la única vez que Tianlang-Jun, quien siempre había
aspirado a ser un verdadero caballero, dijo una de las palabras más groseras que
alguna vez había pronunciado.
    Montaña Bailu.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    n/t: En todo este capítulo, se refirieron a Zhuzhi-Lang como "it", que es el
pronombre que se usa en inglés para referirse a objetos/animales y/o básicamente
todo lo que no sea un he (él) o she (ella). En español no existe esto, así que
obviamente no se notó en mi traducción cómo la autora se refiere a él como una
cosa, no un humano de sexo masculino como tal.
 
 
ECapítulo 86: Un recuerdo, luchando contra una súcubo con Liu-juju
 
Traducción chino-inglés: Faelicy y BC Novels
    Shen Qingqiu dijo: —Aún creo que es mejor si no vienes. En serio.
    Liu Qingge fingió no escuchar y siguió caminando.
    Con sus grandes zancadas y mirada arrogante, Cheng Luan en su espalda
bamboleándose con sus pasos, era como si, en lugar de caminar por un sendero de
montaña estrecho y lleno de matorrales, estuviera en el campo de práctica de la
Cumbre Bai Zhan bajo un sol abrasador.
    Shen Qingqiu dijo de modo suplicante: —Shidi, no te exijas.
    Liu Qingge lo interrumpió. —¿Regresarás o no?
    Shen Qingqiu dijo: —Después de terminar este deber... ocuparme de estas
súcubos, regresaré.
    —Eso dijiste la última vez.
    —Mmh.
    —¡Y luego desapareciste por un mes!
    —Shixiong no morirá allá afuera. Cada vez que Sin Cura ha actuado, siempre he
regresado a la Montaña Cang Qiong para buscarte, ¿no es así? Shidi no necesita
perseguirme...
    Liu Qingge dijo enfáticamente: —No te perseguí. Zhangmen-shixiong me lo
ordenó.
    Okay okay okay. Dijo Shen Qingqiu con tristeza: —Zhangmen-shixiong es en
verdad muy amable...
    Después de una pausa, dijo: —En realidad, shixiong solo te está cuidando. Según
los rumores debajo de las montañas, estas súcubos aman a los hombres hermosos y
sanos, por lo que si Liu-shidi insiste en venir, definitivamente te tendrán en la mira.
    Liu Qingge exhaló bruscamente, a punto de responder cuando escucharon un
precioso y cautivador canto que flotaba desde el valle.
    El canto tentaba y excitaba, por lo que uno nunca sentía que había escuchado lo
suficiente.
    Los dos abandonaron el sendero para llegar a la entrada de una cueva.
    De la flora circundante, de siete a ocho muchachas emergieron: cabellos en dos
moños, de caras frescas y delicadas, inconscientes de que deberían refrenar su aura
demoníaca. Preguntaron secamente: —¿Ustedes son?
    En tono agradable, Shen Qingqiu dijo: —Somos...
    Antes de que pudiera terminar el saludo, Liu Qingge alcanzó a Cheng Luan y
deslizó un poco la hoja de su vaina. La energía de espada asoló el área.
    Con solo esto, el pedrusco que cubría la cueva se derrumbó en dos, y las chicas de
inmediato chillaron, retirándose a la flora.
    Debido a su agradable aspecto, las súcubo tenían una ventaja natural y rara vez
tenían la oportunidad de toparse con este tipo de tratamiento violento. Además de
eso, estas eran jóvenes, con poca experiencia del mundo real. Comenzaron a llorar.
    El área a su alrededor llena de muchachas, todas sollozando y sorbiendo. Shen
Qingqiu se frotó la oreja. —¡Shidi, deberías ser más considerado con las señoritas[1]!
    Liu Qingge estaba irritado. —No hay necesidad de ser considerado con demonios.
¡Date prisa y lucha, luego regresamos! —¡Sus palabras fueron directas y enérgicas,
pronunciadas sin vacilación!
    De repente, desde los adentros de la cueva, alguien dijo: —Tanta grosería. ¿Cómo
los ofendieron mis chicas, que sintieron la necesidad de asustarlas tanto?
    Antes de que este discurso canoro terminara, una esbelta mujer ataviada en verde
oscuro zigzagueó hacia afuera. La luz del sol la iluminó en la entrada de la cueva, y
uno podía ver su blanca y delicada piel, rostro coqueto y cómo cada uno de sus
movimientos rezumaba un abrumador encanto.
 
La súcubo que Liu Qingge había asustado hasta las lágrimas gritó: —¡Madam Meiyin,
este cultivador da miedo! ¡Nos está amedrentando!
    Esta Madam Meiyin no solo era una súcubo, sino que también era
impresionantemente hermosa. Por lo tanto, tal como era el estilo de las novelas
harem, ella y Luo Binghe tuvieron que tener un amorío.
    Normalmente, Shen Qingqiu era muy consciente de cualquier mujer que Luo
Binghe hubiera tocado. Olvídate de acercarse a ellas, las evitaba como la peste. En
cuanto a por qué esta vez hizo de tripas corazón y entró en el desastre, había dos
razones.
    La primera era la desgarradora forma en que la anciana pareja debajo de la
montaña había llorado por su único hijo desaparecido.
    La segunda era la promiscuidad de Madam Meiyin. Además de Luo Binghe, ¡ella
también tenía un incontable número de esposos y amantes! Su amorío con Luo
Binghe fue solo cosa de una noche; nunca entró al harem. Fue principalmente para
darle a los lectores el placer hacerle NTR a un grupo de hombres, pues era lo que
disfrutaban.
    Entonces, para ser precisos, ¡Madam Meiyin no contaba como una de las esposas
de Luo Binghe!
    Liu Qingge claramente no tenía intención de conversar con el sexo opuesto; no
mostró ningún remordimiento por destruir la puerta, y solo apartó la cabeza. Shen
Qingqiu tosió. —Mi shidi no está acostumbrado a que se le acerquen extraños.
    Madam Meiyin miró a Shen Qingqiu. —Mis chicas aquí todavía son jóvenes e
ignorantes. Me disculpo porque los sorprendieron. Pero acabábamos de terminar de
construir este lugar, y qué saludo nos dieron derrumbándolo hasta este punto.
    No me mires a mí. Mira a ese tipo de allá; ¡él es el que destrozó tu cueva!
    Él es el que está a cargo de los asuntos de demolición en la Secta de la Montaña
Cang Qiong.
    ¡Si quieres aprender sobre demolición, ve a la Cumbre Bai Zhan!
    Shen Qingqiu decidió probar primero la diplomacia, agitando su abanico mientras
decía en tono de disculpa: —No teníamos la intención de dañar tu morada; disculpa
nuestra grosería. Pero hemos venido en nombre de la familia Huang debajo de la
montaña; desean que dejes ir a su joven maestro.
    Madam Meiyin dijo: —¿Oh? ¿Un joven maestro Huang? Tenemos muchos jóvenes
maestros con el mismo apellido, ¿por cuál podrías estar preguntando?
    Liu Qingge se mofó. —¡Entonces solo déjalos ir a todos!
    Madam Meiyin simuló una cara afligida. —No es que no quiera dejarlo ir, sino que
él mismo insiste en quedarse. Si se niega a marcharse, no hay nada que yo pueda
hacer.
    Liu Qingge resopló.
    Shen Qingqiu tampoco deseaba continuar prologando esto. Dijo: —Aun así,
¿podrías al menos traerlo? Resolveremos el resto nosotros mismos.
    Madam Meiyin dijo suavemente: —Entonces, por favor entren.
    Se dio la vuelta y se dirigió a la cueva. Caminaba sin prisa, con Shen Qingqiu
siguiéndola unos cuantos pasos detrás. Bajó la voz para que solo Liu Qingge pudiera
escuchar, y dijo: —No solo es probable que no lo traerá, sino que tampoco nos dejará
ir.
    Liu Qingge dijo: —No obtendrá su deseo.
    Diferentes situaciones requieren diferentes acciones. En lugar de dejar caer la
fachada prematuramente, parecía más sabio seguir la corriente y usar la discreción.
    Los dos fueron guiados a una amplia caverna alfombrada con hierbas perfumadas y
de damasco. Doce elegantes y bien dotadas doncellas estaban de pie en dos grupos a
cada lado, abanicos ovales en mano, todas amablemente risueñas.
 
Madam Meiyin los sentó ante una mesa de piedra, luego dijo: —Ya he enviado a
alguien para que escolte al joven maestro. Mientras esperan, ¿les sirvo algo de
beber?
    Shen Qingqiu sabía qué tipo de designios tenía. Pero estaba tranquilo y sonrió
levemente. —Perdón por la molestia.
    Con hospitalidad, Madam Meiyin les sirvió a ambos un poco de vino, todo mientras
observaba seductoramente a un Liu Qingge con el ceño profundamente fruncido.
Cuanto más miraba, más sensual se volvía su expresión, hasta que Liu Qingge
simplemente la ignoró con ojos en blanco. A pesar de esto, Shen Qingqiu estaba
rebosante de emoción.
    ¡Madam Meiyin tenía una fuerte preferencia por los hombres bonitos y delicados,
como Luo Binghe y Liu Qingge! Ahora que tenía los ojos puestos en Liu Qingge,
¿podría aún escapar de sus garras?
    Con un hombre como este en su mira, estaría dispuesta a usar cualquier táctica
para atraparlo, sin importar cuán desvergonzada o turbia. No pararía hasta haberlo
acorralado y haberse salido con la suya (...).
    ¡Pronto, la expresión de Liu Qingge definitivamente sería espectacular!
    ¡De hecho, estaba un poco ansioso por ello!
    Efectivamente, antes de haber estado sentados por mucho tiempo, Madam Meiyin
se cubrió la boca con una manga, mirando con tímido anhelo a Liu Qingge, y
preguntó: —¿Tiene este una pareja de cultivación?
    Qué directa.
    Ninguna persona o demonio se había alguna vez atrevido a hacerle esa pregunta a
Liu Qingge. Fue como si hubiera sido alcanzado por un rayo; por un momento,
parecía estar cuestionándose si había oído mal o no, sus labios y cejas crispándose,
rostro perplejo, y se giró involuntariamente para mirar a Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu nunca antes había visto una expresión tan increíble en Liu Qingge.
Era como si un iceberg milenario se hubiera derrumbado; de la histérica risotada en
su corazón surgió un tumultuoso maremoto. Aun así, logró mantener una cara seria,
la mano de su abanico temblorosa mientras luchaba por cubrir su boca espasmódica.
Hierático, dijo: —...No. No tiene.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Madam Meiyin dijo: —¿Por qué no? Con tan buena apariencia, ¿cómo puede alguna
mujer no enamorarse de él? Es increíble.
    Shen Qingqiu expresó su acuerdo. —Mmm. Yo también tengo curiosidad.
    De lo contrario, ¿por qué uno de los diez grandes misterios de la Secta de la
Montaña Cang Qiong sería: "¿Era el Maestro Liu sexualmente inapetente?"
    Liu Qingge inhaló en silencio, luego dijo glacialmente: —Por qué no ha llegado.
    Madam Meiyin dijo: —Por favor, cálmate. Quizás el joven maestro Huang no está
dispuesto a venir. Si estás aburrido, ¿qué tal si te entretengo un poco?
    Con entusiasmo, Shen Qingqiu estuvo de acuerdo. Entonces la escuchó decir: —No
tengo otras habilidades, pero sé algo de clarividencia, y mis fortunas siempre han
sido precisas. ¿Cuál de ustedes me dejará?
 
Shen Qingqiu le preguntó a su lado: —Shidi, ¿estás interesado?
    Liu Qingge dijo rígidamente: —¡No estoy interesado!
    Shen Qingqiu se encogió de hombros. —Como él no está interesado, tendré que
ser yo.
    En la novela original, las fortunas y adivinaciones de Madam Meiyin eran
absolutamente precisas.
    Si ella decía que Luo Binghe tendría 613 esposas, definitivamente no tendría 612.
Si ella decía que a una de sus esposas le gustaba la posición de la vaquera, ¡entonces
nunca sería buena en la de perrito!
    ¿Cómo podría Shen Qingqiu, como un solterón con un futuro incierto, evitar estar
ansioso?
    Madam Meiyin mostró una hermosa sonrisa, luego volteó una muñeca de
porcelana, produciendo un delicado capullo de flor. Se lo presentó a Shen Qingqiu.
—Concédele tu aliento.
    Shen Qingqiu conocía el proceso. Bajó un poco la cabeza y lo sopló suavemente.
    Madam Meiyin retiró la mano, el capullo originalmente cerrado ya florecía
lentamente. Lo levantó por el tallo y lo sostuvo ante sus ojos, labios arqueados en
una sonrisa antes de mirar el centro de la flor y congelarse.
    Liu Qingge había estado sentado derecho, alerta; ante esto, se inclinó un poco
hacia ellos, como si quisiera escuchar. Shen Qingqiu le empujó el hombro con el
abanico. —Shidi, ¿"no estoy interesado"?
    Inmediatamente, Liu Qingge se enderezó otra vez.
    Cuanto más tiempo miraba Madam Meiyin los pétalos, más solemne se volvía su
expresión.
    Finalmente, dijo, consternada: —Señor, sobre el hilo rojo en tu pasado, mi
habilidad es insuficiente, así que no puedo... ver bien. A primera vista, parecía como
si estuvieras soltero, pero si miro con cuidado, puedo entrever vagamente otro hilo.
    Dijo con tristeza: —Este hilo ha sido cortado... una lástima.
    ¡Shen Jiu tenía una prometida, pero Shen Yuan estaba soltero! Los dos hilos
estaban enredados, así que no era una sorpresa que no pudiera ver claramente. Shen
Qingqiu dijo, entendiendo: —No te preocupes por el pasado. Si a Madam no le
importa, por favor mira el futuro.
    Realmente quería saber si alguna vez conseguiría una novia. ¡No tenía que ser una
belleza de primera clase, siempre y cuando no fuera un monstruo!
    Sin embargo, quién podría haber sabido: la cara de Madam Meiyin se volvió aún
más extraña, como si no pudiera encontrar palabras.
    El corazón de Shen Qingqiu latió una vez.
    Mierda, ¡¿podría ser que... estaría soltero de por vida?!
    Por fin, Madam Meiyin comenzó a hablar.
    Tartamudeó, —Er... la otra persona... es más joven que tú. También tiene menor
rango.
    Bueno, si solo consideraba a mujeres mayores, había unas pocas cultivadoras del
Mirador Tian Yi con las que se había encontrado un par de veces, y en serio no eran
de su gusto. Había supuesto que incluso si tuvieran en cuenta a todo el mundo de
cultivación, no habría muchas, por lo que los dos puntos de Madam Meiyin eran tan
razonables que eran prácticamente basura.
    Madam Meiyin dijo: —Su primera reunión fue infausta. Puede que incluso haya
habido odio. Pero después de varios importantes momentos cruciales, eso comenzó a
cambiar.
    Este estándar ahora parecía fiable, y Shen Qingqiu no pudo evitar que su corazón
diera un vuelco. Liu Qingge se giró inconscientemente hacia ellos de nuevo. Esta vez,
Shen Qingqiu no se molestó en burlarse de él, y simplemente escuchó la explicación
con atención.
 
Madam Meiyin levantó una ceja y luego dijo: —Ustedes a menudo están juntos.
Ambos se han salvado la vida.
    Shen Qingqiu estaba confundido otra vez.
    ¿Ni una sola mujer que conociera parecía calificar?
    ¿Ning Yingying? ¿Liu Mingyan?
    No es necesario pensar en ellas; están en el harem de Luo Binghe. ¡Táchalas!
    ¿Qi Qingqi?
    Qi Qingqi ciertamente era un poco menor que él, y su primer encuentro... había
olvidado hace mucho tiempo cómo fue. "A menudo juntos" no era del todo correcto;
incluso si se atrevía a pensar en ir a la Cumbre Xian Shu para que pudieran estar "a
menudo juntos", definitivamente no se atrevía a hacerlo: un depravado acto como el
acoso era imposible para él.
    ¡Al final, no podía imaginar ningún romance entre él y Qi Qingqi!
    Liu Qingge de repente habló. —¿Hay más?
    Shen Qingqiu se sorprendió. Solo ahora se dio cuenta de que Liu Qingge ya no
estaba escuchando en secreto: por completo, se había volteado para estar frente
ellos.
    ¿Desde cuándo Liu-juju tenía tanto interés en los chismes?
    Madam Meiyin dijo: —Tu persona destinada tiene muy poco interés en los demás.
Pero una vez que encuentra a alguien, su devoción es absoluta.
    Liu Qingge reflexionó por un momento, su expresión severa. Luego preguntó:
—¿Qué hay de la apariencia?
    Shen Qingqiu lo miró fijamente, mudo.
    ¡Ni siquiera yo he preguntado! ¡Por qué estás preguntando tú!
    ¡Y tan directamente!
    Madam Meiyin habló con certeza. —Inigualablemente hermosa.
    Atípicamente, Liu Qingge siguió presionando. —¿Poder espiritual? ¿Talento?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    —Espectacular talento, increíble poder espiritual, de prominente prestigio.
    Liu Qingge parecía estar sacudiendo la cabeza con incredulidad. —¿Esta persona y
él, están a menudo juntos?
    Madam Meiyin asintió. —Quizás sobrellevan cortos períodos de tiempo separados,
pero se reúnen rápidamente. Y cada vez, la otra persona toma la iniciativa de
encontrarlo.
    Las esquinas de los ojos de Liu Qingge seguían crispándose. Las presionó
ferozmente como si estuviera muy afectado por las palabras de Madam Meiyin. Para
describirlo mejor, estaba atónito por la cursilería.
    Madam Meiyin luego dio un seguimiento final, un golpe decisivo. Le dijo a Shen
Qingqiu: —Esta persona está profundamente enamorada de ti.
    Con rigidez, Liu Qingge se giró hacia Shen Qingqiu con una indescriptible y
complicada expresión. Claramente no contenía alegría ni enojo, pero parecía
atormentada. Shen Qingqiu preguntó, pensando que era extraño, —Shidi, ¿qué pasa?
 
Liu Qingge dijo con la mayor dificultad: —...imprecisa.
    —¿Hm?
    Liu Qingge levantó la cabeza bruscamente e insistió: —¡Su fortuna es imprecisa!
    Madam Meiyin dijo desafiante: —¿Por qué razones afirmas que mi fortuna es
imprecisa?
    A decir verdad, Shen Qingqiu también pensaba que era imprecisa.
    A menudo a su lado, joven, hermosa y honorable, siempre iniciando el afecto...
Apestaba a alguna clase de máxima fantasía sexual masculina; ¡no, ni siquiera las
fantasías sexuales llegan tan lejos! Una "señora perfecta[2]" que cumple con todos
estos estándares–¡definitivamente no había nadie así a su alrededor!
    Liu Qingge dijo con resolución: —Tonterías. ¿"Profundamente enamorado"? ¡No
hay nada por el estilo!
    La clarividencia de Madam Meiyin era su objeto de orgullo. Con eso siendo
cuestionado, se enojó y dijo: —¡No eres su pareja destinada! ¿Quién eres tú para
cuestionar la precisión de mis fortunas?
    Espera, el joven maestro Huang ni siquiera ha llegado todavía, así que ¿podrían los
dos dejar de discrepar por algo tan trivial? Y la persona a la que concierne este
asunto es a mí, ¿no?
    Liu Qingge había tenido suficiente y estalló en el momento en que Madam Meiyin
se volvió hostil. Estrelló su palma en la mesa de piedra, rompiéndola en dos limpias
mitades. Cheng Luan sintió sus intenciones y se desenvainó, liberando un aura filosa.
    Madam Meiyin estaba más que furiosa mientras aplaudía, rugiendo: —¡Todas,
salgan!
    Espera... por qué una pelea, ahora... ¡cuál fue el catalizador! Sigo sin saber dónde
está el punto crítico...
    Lógicamente, todos ignoraron la mano de Erkang de Shen Qingqiu. Al ver a Madam
Meiyin y diez doncellas súcubo rodeándolos, ajustó su expresión y se preparó
rápidamente para la batalla. Cheng Luan se movía de un lado a otro en una caótica
ráfaga de ataques espirituales, cuando Madam Meiyin silbó estridentemente.
    ¡Mierda, no tan rápido! ¡No me he preparado!
    ¡Ante el silbido de su patrona, todas las ropas de las doncellas explotaron!
    Blanco y carnoso, blanco y carnoso, donde quiera que mire hay un mar de cuerpos
blancos y carnosos...
    Aunque Shen Qingqiu sabía que esta táctica, un frenético ataque grupal[3]
después de quitarse la ropa, era su carta de triunfo, ¡no significaba que pudiera ver
una escena tan impactante y permanecer inafectado!
    Subconscientemente cerró los ojos y retrocedió dos pasos, chocando contra Liu
Qingge. La caverna reverberaba sin cesar con encantadores gritos. Un hombre normal
hace mucho tiempo habría quedado hipnotizado y arrojado su espada, sucumbiendo
gustosamente ante la felicidad. Pero Shen Qingqiu estaba estupefacto al ver que, no
solo Liu Qingge parecía inafectado, sino que estaba por completo inexpresivo
mientras comenzaba una matanza: la espada arrasando en amplios arcos, la hoja
centelleando y dejando rastros de sangre.
    Las súcubos desnudas revelaron sus verdaderas formas. Con todas las
extremidades en el suelo y sus afiladísimas uñas enterrándose profundamente en la
tierra, babeando mientras seguían atacando al dúo atrapado en su envolvimiento,
solo para ser bloqueadas por su energía espiritual una y otra vez.
    Shen Qingqiu quería pelear adecuadamente. En serio. ¡Pero simplemente no podía
mirarlas de frente!
    Incluso un mayor experimentado y bien visto como él, cuando se enfrentaba a algo
tan... vivaz, tenía dificultades para mantener la compostura. ¡¿Cómo podía Liu Qingge
luchar como si no fuera nada?!
    El encantador rostro de Madam Meiyin se había puesto pálido: no había predicho
que fallaría en hipnotizarlos, incluso con todas sus subordinadas. Se levantó las faldas
y corrió. Shen Qingqiu consideró perseguirla, pero pensando en ello, su tarea original
era solo rescatar al joven maestro de la familia Huang y a los otros hombres
capturados. Le dijo a Liu Qingge: —Ya no hay necesidad de luchar. No hay mucho que
puedan hacer, de todos modos. Es más importante rescatar a todos.
    Liu Qingge dijo de repente: —No le creas.
    —¿Huh? —preguntó un Shen Qingqiu perplejo.
    —¡Lo que acaba de decir! ¡Solo está jugando con nosotros!
    —No te agites tanto. Nunca le creí, de todos modos.
    El comportamiento de Liu-juju era simplemente demasiado extraño; Shen Qingqiu
no pudo evitar echar un vistazo. Apenas lo había hecho cuando Liu Qingge se
encontró con sus ojos, y de inmediato gritó: —¡No me mires!
    Cuanto más insistía, más quería mirar Shen Qingqiu. Solo entonces se dio cuenta
de que, por alguna razón–ira quizás–la cara de Liu Qingge, desde las comisuras de
sus ojos hasta las mejillas, estaba espolvoreada de rosa. Incluso su semblante
normalmente estoico parecía haberse destruido: sus ojos ahora mostraban un
tempestuoso desastre.
    Shen Qingqiu siguió mirándolo fijamente, y de repente se estiró para agarrarlo del
brazo.
    Tan pronto como agarró su muñeca, se dio cuenta de que la temperatura de Liu
Qingge parecía un poco alta. Le tomó el pulso por un momento y luego dijo
severamente: —Liu-shidi, dile a la verdad a shixiong. ¿Te has cultivado con una
pareja antes?
    —...Por qué estás preguntando esto.
    —Solo pregunto. Sabes cómo funciona la cultivación dual, ¿cierto?
    Liu Qingge espiró, luego dijo con los dientes apretados: —Shen-Qing-qiu.
    Shen Qingqiu dijo: —Bien, preguntaré algo más. Liu-shidi, en este momento...
¿cómo te sientes?
    ¿Puedes aguantar hasta que salgamos de la montaña...?
    Liu Qingge dijo: —No muy bien.
    No se siente muy bien, por supuesto.
    Incluso para Liu-juju, desde luego que ser envenenado por la energía yin de una
súcubo sería... ¡terrible!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] "...deberías ser más considerado con las señoritas": , lit. "tener sentimientos
delicados y protectores por el sexo más hermoso" (modismo).
    [2] "Señora perfecta":  lit. "de piel blanca, rica y hermosa". Esta es una jerga de
internet que enumera las tres cualidades en una "pareja (femenina) ideal".
    [3] "...un frenético ataque grupal": , lit. "un grupo de frenéticas danzas de
demonios".
 
 
ECapítulo 87: La canción de bambú II
 
Traducción chino-inglés: Pizzicato y BC Novels
    Zhuzhi-Lang no vio con sus propios ojos cómo fue el primer encuentro entre
Tianlang-Jun y Su Xiyan, ya que en ese momento estaba haciendo fila para un libro
recientemente publicado por un famoso autor, a pedido de Tianlang-Jun.
    Al principio no tenía curiosidad. Pero desde entonces, Tianlang-Jun había estado
así durante mucho tiempo:
    Mientras lo transportaba en su forma de serpiente, Tianlang-Jun dijo desde arriba
de su cabeza:
    —En los guiones de las obras dramáticas que había visto, las doncellas del Reino
Humano eran delicadas y suaves como el agua, atentas y encantadoras. Pensé que
todas las doncellas eran así. Resulta que he sido engañado. Oh Zhuzhi-Lang, no
debes ver demasiadas obras.
    La próxima vez, Junshang, que se había olvidado por completo de que había dicho
"no debes ver demasiadas obras", diría esto mientras estaba profundamente absorto
en esas obras.
    —¿Parezco tan débil que no puedo levantar peso? ¿Me veo tan pobre que ni
siquiera tengo suficiente dinero para pagar mi viaje de regreso a casa?
    Cuando Zhuzhi-Lang le estaba lavando la ropa, Tianlang-Jun se puso en cuclillas
elegantemente junto a él y dijo lo siguiente.
    —Zhuzhi-Lang, ¿qué opinas de mi cara? ¿No soy guapo? Por lo general, al ver una
cara como la mía, ¿no es normal que emociones lujuriosas broten en los corazones de
las doncellas?
    Zhuzhi-Lang sacudió y estrujó la ropa antes de colgarla sobre un poste de bambú.
Mientras le seguía el juego respetuosamente a Tianlang-Jun, pensó en silencio sobre
todos esos desquiciados guiones de obras dramáticas que había visto junto con
Junshang. No sabía lo que pensaban los demás, pero para él, la forma en que
Junshang se comportaba ahora era más como la de esas doncellas cuyos corazones
habían sido agitados.
    Así que no pudo evitar sentirse curioso.
    En la imaginación de Zhuzhi-Lang, una doncella que frecuentaba por sí misma una
ciudad desierta donde abundaban los demonios, que le dijo a Tianlang-Jun que se
fuera de su camino si quería cantar y tocar música mientras ella estaba matando
seres malvados, que le arrojó tres monedas de plata para su viaje de regreso a casa
después de que terminara sus asuntos–incluso si no tuviera una complexión grande y
fuerte, al menos debe tener alguna clase de aura aterradora.
    Pero cuando conoció a la culpable que había provocado que Tianlang-Jun
reflexionara sobre sí mismo y atormentara a Zhuzhi-Lang durante tanto tiempo,
Zhuzhi-Lang se dio cuenta de que era bastante diferente de su imaginación.
    A Tianlang-Jun le gustaba viajar en el Reino Humano. Viajar en el Reino Humano
costaba dinero. Pero nunca se acordaba de traer dinero. Entonces, Zhuzhi-Lang tenía
que acordarse en su lugar. Pero Tianlang-Jun no tenía restricciones con respecto al
gasto, y gastaría grandes cantidades de una vez cada vez que quisiese. Zhuzhi-Lang
no podía detenerlo, por lo que sus gastos eran incontrolables. Incluso si tuvieran
montañas de oro y mares de plata todos los días, sería difícil mantener este ritmo.
Finalmente llegó el día en que se quedaron vergonzosamente cortos de dinero.
    Justo cuando estos dos viajeros extranjeros estaban de pie en la calle con la cara
roja, una alta joven usando túnicas negras pasó junto a ellos, una espada en su
espalda mientras caminaba con confianza.
    Tianlang-Jun gritó: —Espera.
    Mientras pasaba, esa mujer levantó ligeramente las cejas. Una pequeña sonrisa
burlona apareció en las comisuras de su boca, y en verdad se detuvo.
    Tianlang-Jun dijo: —Cuando te encuentras con alguien que ha sufrido una
injusticia, ¿no deberías desenvainar tu espada y brindar una mano amiga?
 
La otra persona dijo: —Podría considerar desenvainar mi espada, pero tendré que
rechazar aflojar las cuerdas de mi bolsa de dinero. Aún no me has devuelto las tres
monedas de plata que te presté la otra vez para tu viaje a casa.
    Tianlang-Jun dijo: —¿En serio? Son solo tres monedas de plata. Bien, si me prestas
otras tres, puedes comprarme por tres días.
    Rechazo completo: —Su Excelencia, sus brazos no parecen poder levantarse, sus
hombros no parecen poder cargar peso. No puede hacer ningún trabajo físico ni vivir
por su cuenta[1]. ¿De qué me serviría comprarlo?
    Zhuzhi-Lang los había estado observando por un tiempo. Dijo francamente:
—Junshang, esta persona... parece estar criticando el alto precio.
    Tianlang-Jun estaba siendo criticado. Esto no era nada, en serio; sus sirvientes y
guardias también lo criticaban en secreto a veces, especialmente cuando estaba
leyendo en voz alta con gran emoción. Pero no debería ser criticado por su alto precio
cuando eran solo tres monedas.
    Tianlang-Jun dijo: —No hablemos de otros atributos. ¿Pero no vale mi cara tres
monedas de plata?
    La otra persona se atragantó un poco, escudriñó su rostro por un momento y luego
se rió. —Nn, en verdad lo vale.
    Con un movimiento de su mano, un pesado trozo de lingote de oro se le fue
arrojado.
    De ahí en adelante, el gasto de Tianlang-Jun en el Reino Humano fue como una
inundación atravesando una presa, volviéndose cada vez más descontrolado hasta
que uno no podía soportar verlo. Había encontrado una patrocinadora de oro.
Siempre y cuando Zhuzhi-Lang sacara una bolsa bordada vacía con una mirada
avergonzada en su rostro, tocaría alegremente la puerta de esa patrocinadora de oro
sin vacilación.
    Zhuzhi-Lang siempre sintió que algo andaba mal, como si algo hubiera sido
revertido.
    ¿Por qué Su Xiyan se parecía al hijo de una familia rica y prestigiosa en toda esa
literatura dramática?
    ¿Por qué Tianlang-Jun se parecía una mimada e ingenua joven maestra que se
había escapado de casa?
    Y, ¿por qué él se parecía tanto a una pequeña y prudente sirvienta enviada como
parte del dote de su maestra para asistirla y hacerle los recados?
    Zhuzhi-Lang intentó recordarle a Junshang que afrontara esta aberración y
recuperara su dignidad como el soberano de los demonios, pero Tianlang-Jun parecía
disfrutar de esta relación de "mimar" y "ser mimado". Vertió toda su pasión por la
humanidad, por más ciega que fuera, en esta única persona.
    Su Xiyan era realmente una persona fría y despiadada y, sin embargo, también era
intrigante.
    Cuando sus caminos se cruzaran, los llevaría a encontrar todo tipo de cosas raras,
a ver todo tipo de lugares interesantes. Libros prohibidos que Zhuzhi-Lang no podía
encontrar sin importar cómo buscara, inusuales hongos mágicos que solo crecían en
una cueva escondida en particular, el Lago Lushui que parecía hecho de cristal
líquido, una cortesana cuya interpretación de pipa era extremadamente maravillosa y
emocionante a pesar de que su nombre no había llegado muy lejos; pero cuando sus
caminos se separaban, podrían no verla durante diez días o medio mes, sin importar
cómo intentaran encontrarla.
    Siempre tranquila y serena, sin mostrar jamás ningún deseo, sin expresar ningún
anhelo de amor. Siempre con un plan listo, mirando con los fríos ojos de un
espectador.
    Debido a que la mitad de su linaje era el de una serpiente, Zhuzhi-Lang tenía el
instinto natural de un animal. Le estaba diciendo débilmente que acercarse a esta
persona era extremadamente peligroso.
 
A diferencia de las mujeres demonio que eran encantadoras y seductoras, ella
siempre era seria, centrada e incluso parecía ser amable y refinada. Sin embargo,
realmente solo "parecía ser amable". Zhuzhi-Lang no podía decir con certeza que
podría obtener mucha ventaja sobre ella si fueran a enfrentarse de verdad.
    Bajo la superficie de esa amabilidad había arrogancia e indiferencia, sus salvajes
ambiciones ocultaban sus maquinaciones. Como la segunda persona con más
autoridad en el Palacio Huan Hua, estaba en una posición alta y a menudo mandaba a
miles de personas. Desde la antigüedad, las cuatro sectas principales, incluido el
Palacio Huan Hua, habían sido las enemigas de los demonios. Para ellos, Su Xiyan era
una persona muy peligrosa.
    Pero cuando Zhuzhi-Lang relató con todo detalle la información que había
averiguado, Tianlang-Jun no le prestó atención.
    Una vez que se obsesionara con algo, olvidaría todos los demás asuntos y pondría
todo lo que tenía en su objeto de encaprichamiento. No era que no lo supiera, sino
que nunca había dudado de ella.
    El precio que pagó por "nunca dudar" fue ser reprimido bajo la Montaña Bailu
durante más de diez años, incapaz de ver la luz[2], incapaz de liberarse.
 
 
 
 
    "Quiero matar humanos".
    En estos diez años, esta fue la frase que Tianlang-Jun más repitió. Sin embargo,
Tianlang-Jun siempre había amado a la humanidad, nunca antes había matado un
humano.
    Sin una fuente de energía demoníaca fuerte para mantener la forma humana de
Zhuzhi-Lang, había vuelto a su cuerpo medio serpiente. Cada vez que Tianlang-Jun lo
veía reptando con dificultad en el suelo, le lanzaría una palabra: "Lárgate".
    "Tu reptar es demasiado feo" decía.
    Zhuzhi-Lang se iría reptando silenciosamente para encontrar un lugar que no
estuviera expuesto a la luz solar y a la luz de la luna, y seguiría practicando su
oxidada habilidad de reptar.
    El temperamento de Junshang había empeorado más allá de lo imaginable, pero
Zhuzhi-Lang no tenía fuerzas para estar enojado o molesto.
    Lo que realmente significaba el "lárgate" de Tianlang-Jun era que se largara al
Reino Demoníaco, que se largara a Nan Jiang, que se largara a su antiguo hogar, que
se largara a donde quisiera, siempre y cuando no se quedara frente a Tianlang-Jun.
    Tianlang-Jun no podía soportar dejar que otros vieran su miserable estado actual,
no podía morir incluso si quisiera. Nació como un noble del más alto rango entre los
demonios, nunca había experimentado ningún sufrimiento, siempre tranquilo y
elegante, rechazando cualquier cosa rastrera que pudiera arruinar su imagen, y
también tenía una leve misofobia. No le gustaban las cosas feas, pero en realidad, su
estado actual lucía más feo que cualquier otra persona.
    Cubierto de manchas de sangre, sellado bajo setenta y dos cadenas de hierro y
cuarenta y nueve poderosos talismanes, solo podía ver cómo su propio cuerpo se
pudría lentamente con cada día que pasaba. Su conciencia estaba clara, ni siquiera
podía ponerse en coma. Esos cultivadores no pudieron matarlo, así que utilizaron todo
tipo de métodos para atormentarlo. Era probable que la espantosa forma media
serpiente de Zhuzhi-Lang fuera incluso más agradable a la vista que el estado actual
de Tianlang-Jun.
    Zhuzhi-Lang no podía hablar después de degenerarse, por lo que Tianlang-Jun
comenzó a hablar consigo mismo. Durante aproximadamente la mitad de cada día,
repetía los diálogos y las canciones de esas obras que había visto. A veces, Tianlang-
Jun de repente se detenía en medio del canto, como si su garganta hubiera sido
cortada. Zhuzhi-Lang sabría entonces, esta debe ser una de las obras que Su Xiyan
les había llevado a ver en el pasado.
 
Sin embargo, después de un período de silencio, Tianlang-Jun de repente continuaría
con una voz aún más alta. Las melodiosas y conmovedoras canciones se arrastraban
roncamente en el oscuro y desolado valle de montaña. El sonido era largo, triste y
estridente.
    Zhuzhi-Lang no podía hablar, por lo que no podía decirle que "dejara de cantar".
No podía levantar las manos, no podía taparse los oídos, no podía evitar escuchar
esta voz. De este modo, comenzó a comprender lo que significaba ser "impotente".
    Si era tan doloroso, si era tan agonizante, por qué seguirías forzándote a ti mismo.
    Lo único que podía hacer era perseverar día tras día. Usaba su boca para aferrarse
a las hojas que contenían el agua del Lago Lushui y, poco a poco, limpiaba esas
heridas que nunca sanarían en el cuerpo de Tianlang-Jun.
    En decenas de años, nunca supieron de la existencia de Luo Binghe. Su Xiyan no
había subido al poder como habían esperado, sino que desapareció sin dejar rastro.
Durante mucho tiempo después de recuperar su libertad, siguieron sin tener idea.
    Entonces, la primera vez que Zhuzhi-Lang vio esa cara en Nan Jiang, estaba tan
sorprendido que había olvidado la tarea que se le encomendó. Después de una breve
lucha, regresó de inmediato e informó a Tianlang-Jun.
    Y así, hubo una batalla en el Mausoleo Sagrado.
    Después de que Shen Qingqiu había largado el rollo y tranquilizado, Tianlang-Jun
miró fijamente a Zhuzhi-Lang, quien estaba concentrado en avivar el carbón, y
preguntó: —Por lo que ves, ¿él se parece a mí o a ella?
    Zhuzhi-Lang sabía exactamente a quién se refería con "él" y "ella". Dijo: —¿No lo
dijo Junshang antes? A su madre.
    Tianlang-Jun negó con la cabeza y sonrió, —Ese modo de poner un frente frío...
    En verdad, ambos sabían que el apego y la dependencia de Luo Binghe a los seres
humanos, así como su terquedad y sentimentalismo a la hora de atacar y nunca
retroceder, eran más similares a Tianlang-Jun.
    Tianlang-Jun descansó su mejilla en una mano y miró a Shen Qingqiu, cuyos ojos
estaban cerrados. Suspiró: —Pero él es mucho más afortunado que yo.
    La persona a la que Luo Binghe se negaba a dejar ir era alguien como Shen
Qingqiu, esto realmente era una suerte. Por lo menos, Shen Qingqiu nunca reuniría a
todo el mundo de cultivación para reprimir a Luo Binghe bajo la Montaña Cang Qiong.
    Además, en este mundo, solo había dos personas que no habían mirado la
espantosa forma de Zhuzhi-Lang con disgusto. Una era Tianlang-Jun, la otra era Shen
Qingqiu.
    Tianlang-Jun dijo: —¿Entonces? ¿Quieres quitarle esta buena fortuna?
    Después de observar por un momento, finalmente entendió lo que Tianlang-Jun
quiso decir. Su cara se puso colorada, —¡Junshang!
    Tianlang-Jun dijo: —Solo quítaselo, quítaselo. Todos somos demonios, no hay
necesidad de ser exigente al respecto. Además, ustedes son primos, ¿de qué tienes
miedo? El señor anterior del Clan Mobei le quitó públicamente su primera esposa a su
propio hermano.
    Zhuzhi-Lang dijo: —¡No tengo tales intenciones!
    Tianlang-Jun preguntó: —Entonces, ¿por qué te sonrojas?
    Zhuzhi-Lang trató de mantenerse bajo control, —Junshang... si te hubieras
abstenido de hacerme buscar esos libros, o si no me hubieras dicho que los leyera
contigo, o que los recitara y me obligaras a practicarlos muy a menudo, este
subordinado definitivamente no se sonrojaría.
    Era gracias a él que todo tipo de cosas extrañas resonaban en sus oídos, que no
podía mirar directamente al Maestro Shen sin vergüenza ni culpa.
 
Entendió por qué a Tianlang-Jun le gustaba molestarlo tanto. Detrás de las burlas,
también estaba la intención de sondear e incitar.
    Desde el día en que fueron liberados de la Montaña Bailu, Tianlang-Jun nunca
había planeado usar este cuerpo durante mucho tiempo, ni tuvo consideración alguna
por el futuro.
    Pero cuando vio a Shen Qingqiu, Tianlang-Jun sorprendentemente sintió algo
parecido al alivio. Pensó: Al fin hay alguien que se haga cargo de este sobrino tonto.
    Un cabeza hueca como Zhuzhi-Lang solo haría girar su vida en torno a otros, y no
en sí mismo. Si pudiera seguir a alguien más, entonces no estaría tan perdido y solo
en el mundo después de que Tianlang-Jun se atormentara hasta la muerte, al menos.
Sintió que Shen Qingqiu era un buen hombre a quien seguir, sin importar qué clase
de "seguir" fuera.
    Ante este misterioso sentimiento de seguridad, Tianlang-Jun se volvió aún más
desenfrenado al usar su poder demoníaco. La degeneración de su cuerpo también se
hacía más rápida con cada día que pasaba, sus brazos y dedos a menudo cayéndose.
Zhuzhi-Lang tuvo muchas dificultades tratando de encontrar un método para
solucionar esto.
    Esta vez, intentó usar hilo y aguja para coser sus miembros. Tianlang-Jun lo dejó
sostener su brazo y coserlo. Dijo: —Tu intuición siempre ha sido muy precisa.
    Zhuzhi-Lang respondió afirmativamente. Tianlang-Jun dijo: —Entonces, entre Luo
Binghe y yo, ¿quién ganaría y quién perdería?
    Después de un momento de silencio, dijo sin prisa: —Incluso si no dices nada, yo
también lo sé. Estoy destinado a perder.
    Zhuzhi-Lang mordió el hilo y ató un nudo.
    Tianlang-Jun dijo medio en broma: —¿Por qué no sigues al Señor de la Cumbre
Shen de ahora en adelante? Si puede cuidar de Luo Binghe, no haría mucha diferencia
cuidar de ti también.
    Zhuzhi-Lang dijo: —Vamos a dormir, Junshang.
    Tianlang-Jun seguía divagando, —¿Esta noche no vas a ir a la tienda del Señor de
la Cumbre Shen para eliminar las raices del QingSi? Me escuchaste preguntar si había
realizado cultivación dual con Luo Binghe, y por su expresión, definitivamente no. El
que toma la iniciativa gana la delantera, ¿sabes a lo que me refiero?
    Zhuzhi-Lang fingió no oír e inclinó su cintura para quitarle las botas. Su agarre
erró. Tianlang-Jun levantó la pierna, apoyó la bota sobre una piel de bestia y le
preguntó con una cara seria: —¿Qué puedo hacer para aplastar tu orgullo y
desanimarte, para que así te alejes de mí con el corazón roto?
    Zhuzhi-Lang dijo: —Hemos visto demasiadas obras dramáticas y guiones, esa clase
de maquinación se ha vuelto obsoleta. Nunca herirás el orgullo de este subordinado.
Así que duerme, Junshang.
    Tianlang-Jun dijo: —No quiero dormir tan temprano. Date prisa y ve a la tienda del
Señor de la Cumbre Shen. Iré a verlos más tarde.
    Zhuzhi-Lang dijo con impotencia: —Junshang, eres tan obstinado. —Siempre
haciendo demandas irrazonables, disfrutando de las fantasías más salvajes, siempre
creando las ideas más ridículas.
    Tianlang-Jun dijo: —¿No he sido siempre obstinado durante todos estos años?
Entonces, ¿qué tal? ¿Quieres considerar dejarme?
    Era como si el Junshang de hoy estuviera borracho, su habilidad para hacer que la
gente no supiera si reír o llorar se había multiplicado al décuplo. Zhuzhi-Lang negó
con la cabeza, estiró la mano en unos cinco o seis intentos para agarrar sus botas
antes de finalmente retenerlas y quitárselas a la fuerza. Repitió: —Vamos a dormir,
Junshang.
    Tianlang-Jun fue empujado hacia la cama y acurrucado contra su voluntad.
Comentó: —Te estás volviendo cada vez más como una mamá.
    Suspiró: —¿Creías que tu tío se estaba burlando de ti? No me pediste que parara,
tampoco trataste de escapar. Zhuzhi-Lang, como eres ahora, qué será de ti en el
futuro.
 
 
 
 
 
    "Como era de esperar, sigo sin poder odiar a los humanos". Tianlang-Jun le había
dicho esto a Shen Qingqiu.
    Al escuchar estas palabras, Zhuzhi-Lang estaba realmente un poco feliz por él.
    Junshang finalmente había admitido sus pensamientos reales, los cuales nunca
habían cambiado. Ya no tenía que obligarse más a fingir.
    Entre las rocas y los escombros que caían, Tianlang-Jun murmuró: —Ah, Zhuzhi-
Lang, en verdad esta forma tuya no es muy agradable a la vista.
    No había necesidad de quejarse. Pensó, todavía le quedaba un poco de fuerza,
suficiente para aguantar por un poco más. No dejaría que Junshang muriera junto con
él. No había necesidad de preocuparse de que morir con él le quitara puntos
estéticos.
    Con un fuerte sonido que sacudió los cielos, la Cresta Maigu fue reducida a polvo.
Una gran serpiente cayó hacia al corazón del Río Luo.
    En realidad, Shen Qingqiu no escuchó el resto de las palabras de Tianlang-Jun.
Hubo otra línea hablada en voz baja después de eso, la cual solo fue escuchada por
Zhuzhi-Lang.
    Dijo: —Pero, por qué es tan difícil amar a una persona.
    En ese momento, Zhuzhi-Lang no pudo formar una sonrisa ni decir una palabra.
Solo pudo parecer pensativo, chasquear la lengua y sisear hasta que la cara de
Tianlang-Jun estuviera llena de saliva de serpiente.
    Pensó que realmente era algo difícil de hacer. Pero sin importar cuán difícil, hacer
que un corazón deje de amar a una persona era aún más difícil.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] "...No puede hacer ningún trabajo físico ni vivir por su cuenta": , lit. "no puede
hacer trabajo físico ni distinguir el arroz del trigo". Se refiere a los viejos eruditos que
se separaban del trabajo productivo. También se podría decir que implica vivir como
un parásito.
    [2] "...incapaz de ver la luz": , lit. "todo negro, sin luz del sol" (modismo) pero
también significa "ausencia total de justicia".
 
 
ECapítulo 88: LuoShen responden casualmente 100 preguntas relacionadas a la CP
 
Traducción chino-inglés: Pizzicato y BC Novels
    Entrevistados: Luo Binghe x Shen Qingqiu
    Entrevistador: Avión Disparando Hacia el Cielo
    El proveedor del cuestionario: Sistema
    El Sistema de Avión Disparando Hacia el Cielo había emitido una misión.
    Era un cuestionario extraño.
    No estaba claro el propósito de todo el cuestionario. Cuanto más leía, más
indecentes se volvían las preguntas. Sin embargo, independientemente de cuán
indecentes fueran, aun así, tenía que acumular algunos puntos, ¡¿verdad?!
    Después de desechar su dignidad (la cual nunca tuvo en demasía, para empezar) y
suplicarle a Shen-dada, Shen Qingqiu finalmente accedió a venir con el pequeño–ah,
no, el discípulo que había criado cuidadosamente con el fin de ayudar a Shang
Qinghua a completar el cuestionario, aunque bastante remiso.
    Así, lo siguiente fue la ejecución en vivo de la entrevista de Avión.
    Shang Qinghua: —¿Puedo preguntar cómo te llamas?
    Luo Bing fue recibido con esta pregunta en el momento en que se puso cómodo,
por lo que arqueó una ceja y dijo con irritación: —Si ni siquiera sabes nuestros
nombres, ¿por qué nos entrevistarías?
    Shang Qinghua: —¿Cuál es tu edad?
    ...A decir verdad, Shen Qingqiu en realidad no sabía la edad precisa de este
cuerpo. Levantó la cabeza y le dijo a Shang Qinghua: —¿No deberías saber eso mejor
que yo?
    Shang Qinghua giró el pincel de escritura en su mano mientras pensaba. En
realidad, jamás había considerado esta pregunta, por lo que bien podría responder lo
que quisiera. Por lo tanto, escribió un número al azar.
    Shang Qinghua: —¿Cuál es tu sexo?
    La entrevista había comenzado con tres preguntas idiotas, por lo que Luo Binghe
no consideró que valiera la pena responder. Shen Qingqiu tampoco pudo soportarlo
más, —Hemos sido categorizados en el género de romance gay, ¿qué crees?
    En silencio, Shang Qinghua tachó más de treinta preguntas igual de absurdas, y
preguntó otra vez, —¿Qué clase de personalidad tienes?
    Shen Qingqiu pensó por un momento, y dijo: —No está mal, creo. Esta humilde
persona debería ser del tipo con el que es bastante fácil llevarse bien.
    Luo Binghe: —No lo sé.
    Shang Qinghua: —¿Qué clase de personalidad tiene la otra persona?
    Shen Qingqiu las recitó una por una: —Llorón, corazón de doncella, ridículamente
romántico, chuunibyou, muy pegajoso.
    Los ojos de Luo Binghe se volvieron llorosos, como si estuviera un poco herido por
la crítica, mas respondió obedientemente: —La personalidad de Shizun es sin duda la
mejor. Es tanto amable como poderoso, y también considerado con los demás.
    Shen Qingqiu: —...
    ¡De repente estaba un poco avergonzado, qué está pasando!
    Tosió secamente y cambió de tono, —En realidad, la personalidad de este niño es
bastante buena. Una cualidad suya es especialmente difícil de encontrar. Es
obediente, lo cual es lo suficientemente bueno.
    Círculos rosáceos aparecieron en las mejillas de Luo Binghe.
    Shang Qinghua dijo secamente: —¿Cuándo se conocieron por primera vez?
¿Dónde?
 
¡Sabía la respuesta a esta pregunta!
    Luo Binghe dijo: —La primera vez que conocí a Shizun fue cuando acababa de
aprobar el examen de ingreso de la Secta de la Montaña Cang Qiong...
    Shen Qingqiu se sintió un poco incómodo. En aquel entonces, a quien había
conocido Luo Binghe no era él, sino el producto original. Además, no era un buen
recuerdo.
    Agitó su abanico y dijo: —¡Pasa, pasa!
    Shang Qinghua: —¿Cuál fue tu primera impresión de la otra persona?
    Luo Binghe siguió rememorando el pasado, y dijo suavemente: —Distante e
intocado por las masas y la realidad, un inmortal que es inalcanzable y frío.
    Shen Qingqiu respondió con honestidad: —Un pequeño bollo. —El tipo que crecería
para ser un hombre guapo.
    Shang Qinghua: —¿Qué te gusta de la otra persona?
    Shen Qingqiu dijo con una expresión amigable en su rostro: —Es bastante
obediente.
    Luo Binghe: —Me gusta todo de Shizun.
    Shang Qinghua: —¿Qué odias de la otra persona?
    Con determinación, Luo Binghe dijo: —Nada.
    Al verlo responder sin la menor vacilación, Shen Qingqiu se sintió un poco
conmovido. La cortesía exige reciprocidad, por lo que también dijo: —Nada.
    Si en verdad fuera a manifestar la parte que odiaba, haciendo que Luo Binghe
llorara frente a un extraño, sería extremadamente embarazoso...
    Shang Qinghua: —¿Cómo llamas a la otra persona?
    Luo Binghe no estaba interesado, por lo que se dio la vuelta y dijo: —Shizun, estas
preguntas son muy ridículas. ¿Qué estamos haciendo aquí?
    Shen Qingqiu dijo con calma: —Binghe, sé bueno. Esto es solo una formalidad.
Piensa en ello como salvar la vida de tu Shang-shishu.
    Shang Qinghua: —¿Cómo te gustaría que la otra persona te llamara?
    La cara de Luo Binghe se enrojeció.
    En el momento en que Shen Qingqiu vio su timidez, un mal presentimiento surgió
en su pecho. Shen Qingqiu agitó la mano, —¡Pasa! ¡Pasa, pasa, pasa!
    Shang Qinghua notó que parecía haber algo interesante aquí, y comenzó a
interrumpir. —¡Qué "pasa"! Si pasas, pasas, pasas cada pregunta, entonces qué
queda para preguntar. Bing-ge... shizhi, ¡di lo que piensas!
    Luo Binghe le lanzó una mirada ansiosa a Shen Qingqiu, y dijo suavemente: —Solo
como las parejas casadas se llaman entre sí...
    De inmediato, Shang Qinghua dijo: —Shen-dada, ¿oíste eso? Bing... shizhi quiere
que se llamen como cónyuges casados. Consorte, esposo, costilla[1], elige uno.
    Shen Qingqiu dijo: —Cállate.
    Shang Qinghua: —Si tienes que hacer una comparación con un animal, ¿qué crees
que sería la otra persona?
    Luo Binghe respondió al instante, —Una grulla blanca.
    Shen Qingqiu: —No puedo pensar en un animal. Aunque puedo pensar en una
planta. Un loto negro, probablemente.
    Luo Binghe dijo, confundido: —Shizun, ¿los lotos pueden ser negros?
    Shang Qinghua: —Si debes darle un regalo a la otra persona, ¿qué elegirías? ¿Qué
tipo de regalo te gustaría para ti?
    Luo Binghe dijo: —No importa lo que Shizun pida, lo conseguiré y se lo otorgaré
sin falta.
    Shen Qingqiu dijo honestamente: —No creo que haya algo que quiera en
particular.
 
Como un Señor de la Cumbre, no parecía haber nada que le fuera difícil de conseguir.
Ahora que lo pensaba, no pudo evitar la sensación de derroche en su corazón, como
si estuviera sentado en una montaña de oro y no hiciera nada con ella.
    Luo Binghe dijo: —Entonces quiero que Shizun no le preste atención a nadie más y
me haga compañía durante tres días.
    Shang Qinghua lamió la punta de su pincel de escritura, y murmuró en voz queda,
—Por qué no simplemente que te acompañe para siempre.
    Luo Binghe negó con la cabeza y dijo: —Shizun sería infeliz.
    Al ver su mirada alicaída, la cual era similar a la de una esposa que había estado
separada de su esposo durante mucho tiempo, Shang Qinghua quedó atónito. Pero
Shen QingQiu estaba completamente tranquilo. —Niño, otra vez estás pensando cosas
tontas. No hay ninguna razón por la cual este maestro sería infeliz.
    Shang Qinghua: —¿A qué etapa ha progresado su relación?
    Shen Qingqiu: —Las cosas que deberían haber sido hechas, han sido hechas. Las
cosas que no deberían haber sido hechas, también han sido hechas.
    Luo Binghe se sintió herido cuando dijo: —¿Por qué hay cosas que no deberían
haber sido hechas? ¿Podría ser que Shizun piensa que nosotros... no deberíamos
hacerlo?
    Shen Qingqiu dijo. —No. Si realmente no debería ser hecho, este maestro no te
permitiría hacerlo.
    Shang Qinghua: —¿Dónde tuvieron ustedes dos su primera cita?
    Luo Binghe: —Prisión de Agua del Palacio Huan Hua.
    Shang Qinghua: —...
    Shen Qingqiu: —...
    Bing-ge, ¡¿crees que eso fue una cita?!
    Shang Qinghua: —¿Cómo era tu humor en ese momento?
    Luo Binghe: —No muy bueno.
    ¡Definitivamente no era algo que pudiera ser descrito con solo un "no muy bueno",
de acuerdo!
    Shang Qinghua: —¿Un lugar frecuente para una cita es?
    Shen Qingqiu apoyó el mentón en su propia mano. —Cuando abro los ojos, lo
primero que veo es a él. Cuando cierro los ojos, el que veo en mis sueños también es
él. ¿Básicamente, no significa esto que estamos siempre en una cita?
    Luo Binghe dijo con cautela: —¿Shizun encuentra esto molesto?
    Shen Qingqiu lo palmeó en la espalda, y dijo: —No. Estás pensando demasiado.
    Shang Qinghua pensó: ¡Ser la pareja de Bing-ge, no, de Bing-mei es muy
agotador!
    ¡Solo ha habido un par de preguntas, pero Shen-dada ya lo ha consolado tres
veces! Este hombre de corazón de cristal es tan pegajoso, ¡cuándo va a madurar!
    ¡Qué irritante!
    ¡Shen Qingqiu es igual a una maestra de jardín infantil cuidando a un niño!
    Shang Qinghua: —¿Qué lado se confesó primero?
    Luo Binghe: —Yo.
    Shen Qingqiu: —Por supuesto que fue él.
    Shang Qinghua: —¿Qué es lo que hace la otra persona que no tienes idea de cómo
lidiar?
    Shen Qingqiu agitó la mano con impotencia y dijo: —Si comienza a llorar, no
puedo hacer nada.
    Luo Binghe dijo: —Si Shizun se enojara, no sabría qué hacer.
 
Shang Qinghua tarareó en respuesta mientras balanceaba la pierna. Mientras
anotaba, también los criticaba mentalmente: ¡Como era de esperar, son como un
niñito y su maestra de jardín infantil!
    Shang Qinghua: —Cuando ustedes dos están juntos, ¿qué es lo que más hace que
tu pulso se acelere?
    Seriamente, Luo Binghe dijo: —Cuando me da palmaditas en la cabeza y me
enseña cosas.
    Shen Qingqiu dijo: —Uh, probablemente cuando ruega con ojos llorosos.
    Luo Binghe luego continuó, —También cuando me regaña y golpea...
    Estaba muy absorto en responder, y Shen Qingqiu parecía acostumbrado a ello.
    Shang Qinghua agregó en silencio una nota junto al nombre de Luo Binghe: Un
incurable DoM[2] que está más allá de la salvación.
    Shang Qinghua: —¿Alguna vez le has mentido a la otra persona? ¿Eres bueno
mintiendo?
    En el momento en que terminó de hacer esta pregunta, escribió con confianza las
palabras "gran mentiroso" junto al nombre de Luo Binghe.
    Luo Binghe dijo: —¡Sí, pero nunca más!
    Shang Qinghua: —¿Alguna vez han peleado? ¿Qué clase de pelea fue?
    Shen Qingqiu suspiró, y dijo: —Fue una pelea realmente seria. Ahora que lo
pienso, no puedo entender qué la inició. Todo debería haber sido evitable.
    Luo Binghe dijo con irritación: —¿Por sigues haciendo estas preguntas? Estás
molestando a Shizun sin razón alguna.
    Shang Qinghua dejó pasar el tema. —Así que ahora me culpas a mí.
    Shang Qinghua: —Después, ¿cómo hicieron las paces?
    Shen Qingqiu agitó la mano y dijo: —¡Pa pa pa para salvar al mundo!
    Shang Qinghua: —¿Es su relación públicamente conocida o un secreto?
    Shen Qingqiu preguntó en respuesta: —¿Has oído hablar del Resentimiento de la
Montaña Primaveral?
    Posteriormente, las preguntas se volvieron cada vez más dudosas.
    Shang Qinghua se aclaró la garganta, —¿Eres el gong o el shou?
    Luo Binghe estaba confundido, —¿Qué significa eso?
    Él en verdad no entendía, mientras que Shen Qingqiu pretendía no entender.
Moviendo su abanico lentamente, Shen Qingqiu dijo: —Quién sabe qué significa.
Pasa, pasa, pasa.
    Shang Qinghua: —¿Por qué decidiste esto?
    Shen Qingqiu lo meditó por un momento: —Yo tampoco lo sé. De alguna manera,
solo se decidió así. Probablemente... ¿porque se veía lamentable?
    Luo Binghe dijo con incertidumbre: —Sigo sin entender la pregunta.
    Shen Qingqiu acarició la parte superior de la cabeza de Luo Binghe, sus palabras
sinceras y serias. —No entender está bien. En cualquier caso, no te estás perdiendo
de nada.
    Shang Qinghua: —¿Dónde experimentaron la intimidad como pareja romántica por
primera vez?
    Shen Qingqiu estaba a punto de responder, pero Luo Binghe interrumpió.
—Cumbre Qing Jing.
    Shen Qingqiu: —Cresta...
    Luo Binghe interrumpió otra vez: —En la Cumbre Qing Jing, la casa de bambú.
    Shen Qingqiu pensó, está bien, Luo Binghe nunca admitiría tal fracaso de primera
vez. No había necesidad de discutir. Solo dejar que respondiera como quisiera estaba
bien, así que Shen Qingqiu dejó de corregir la respuesta.
 
Shang Qinghua: —¿Tus pensamientos en ese momento eran?
    Shen Qingqiu no dijo nada.
    Si fuera a responder honestamente, entonces solo habría tres palabras: dolor,
dolor, dolor. Pero decir eso frente a un extraño arruinaría la imagen de Luo Binghe.
    Afligidamente, Luo Binghe dijo: —Shizun es el mejor. Pero yo soy muy inútil.
    Shang Qinghua: —En la mañana siguiente de su primera noche, ¿tus primeras
palabras fueron?
    Luo Binghe: —"Shizun, el desayuno está listo".
    Shen Qingqiu: —"¡No digas nada, primero vístete!"
    Shang Qinghua: —¿Cuántas veces tienen relaciones sexuales cada mes?
    Shen Qingqiu encontró que la pregunta era indignante. —¿Quién tendría el tiempo
libre para contar esta clase de cosas? Además, ¿por qué las preguntas están
progresando hacia una dirección muy extraña?
    Luo Binghe dijo seriamente: —Aproximadamente hablando, una vez cada tres días.
De vez en cuando, si Shizun está feliz, entonces se me permitirá tocarlo de nuevo
después de solo dos días.
    Shang Qinghua mordisqueó el mango de su pincel de escritura, murmurando
mientras tomaba nota, —Eso no tiene sentido... según mi configuración, incluso si lo
hiciera desde el principio hasta el final del mes sin parar, ¿no debería haber ningún
problema?
    Shang Qinghua: —En circunstancias normales, ¿el lugar donde iniciarías la
intimidad es?
    Shen Qingqiu dijo: —Está muy encariñado con la casa de bambú.
    Luo Binghe asintió mientras sonreía. —Un.
    Shang Qinghua: —¿Dónde te gustaría intentar el [BEEP-]?
    Shen Qingqiu dijo: —No importa dónde lo hagamos, por qué cambiaríamos de
ubicación.
    Luo Binghe dijo casualmente: —Cumbre Bai Zhan.
    La habitación cayó en silencio sepulcral.
    Serenamente, Luo Binghe dijo: —Campo de práctica de la Cumbre Bai Zhan.
    Shen Qingqiu: == ¡¿Qué mierda?!
    Shang Qinghua: == ¡¿No te importa tu cara, o simplemente no te importa tu
vida?!
    Shang Qinghua: —Con respecto al [BEEP-], ¿tienen algún acuerdo previo o algo
semejante?
    Luo Binghe: —"Si duele, definitivamente tienes que decirme. ¡Definitivamente!"
    Shen Qingqiu: —"¡Sin llorar!"
    Shang Qinghua: —Digo, ¿no están malinterpretando el significado implícito de la
palabra "acuerdo"?
    Shang Qinghua: —Con respecto a la forma de pensar de "Si no puedo tener su
corazón, reclamaré su cuerpo", ¿lo apruebas o te opones?
    Shen Qingqiu se opuso, —Perdedor... Esa es la forma de pensar de un perdedor.
    Luo Binghe dijo: —Si no tienes su corazón, de qué serviría tener su cuerpo.
    A Shang QingHua le dolió el corazón. Según lo que había escrito, Luo Binghe
debería haber sido un excepcional protagonista semental que solo perseguía el placer
del [BEEP-]. El número de mujeres que había obligado al [BEEP-] definitivamente
tenía dos dígitos...
    Sabía que en este extraño mundo, Luo Binghe se había vuelto gay, ¡pero
exactamente cómo había sido rebajado hasta este punto!
    Shang Qinghua: —Si la otra persona fuera violada por un rufián, ¿qué harías?
 
Esta pregunta era demasiado irreal.
    Después de un momento de silencio, Shen QingQiu dijo: —Acaso podría alguien
estar tan loco como para violarlo...
    Incluso si estaba buscando la muerte, ¿no podría buscar algún otro método de
muerte melancólicamente hermoso?
    Luo Binghe se juntó las mangas y dijo tranquilamente: —Convertirlo en un cerdo
humano[3] y arrojarlo al Abismo Sin Fin; luego descubrir un método para curarlo de
nuevo lentamente, manteniéndolo vivo para atormentarlo durante diez años antes de
matarlo.
    Shang Qinghua: —Si un amigo cercano tuyo dijera, "Estoy muy solo, así que solo
por esta noche, por favor..." y pide intimidad física, ¿qué harías?
    Luo Binghe dijo con apatía: —No tengo esa clase de amigo desvergonzado. No
necesito amigos.
    Shen Qingqiu bajó la cabeza y sopló las hojas de té en su taza, dio un sorbo, y
dijo: —Yo tampoco.
    Con sospecha, Luo Binghe dijo: —¿Ah, sí? ¿Liu... shishu no haría algo como eso?
    Té fue rociado por todo el piso.
    Shang Qinghua, a quien le rociaron la mitad de su cuerpo con té, regresó después
de cambiarse a ropa limpia y continuó la entrevista.
    —¿Crees que eres habilidoso en los asuntos de habitación? ¿Qué hay de la otra
persona?
    Shen Qingqiu se rió secamente. Luo Binghe tenía lágrimas en los ojos y lucía como
si quisiera llorar. Al ver esa expresión triste y miserable en su rostro, Shen QingQiu
no pudo evitar sentir lástima. Se volteó hacia Shang Qinghua y gritó, —¿Debes
preguntar ese tipo de pregunta? ¡Pasa!
    Shang Qinghua se metió el dedo en la oreja: —Yo tengo la culpa de todo.
    Shang Qinghua: —¿Estás interesado en el sadomasoquismo?
    Luo Binghe dijo: —¿Qué es eso? Shizun, ¿por qué las cosas que no puedo entender
están aumentando en número?
    Shen Qingqiu dijo: —Oh. Significa, te gusta que te golpee, te gusta que te regañe;
o que si yo te fuera a pinchar con una aguja y quemar con fuego te haría sentir cosas.
    Luo Binghe estaba visiblemente un poco avergonzado, respondiendo suavemente:
—Ya que es algo que Shizun hace, cómo podría este discípulo no disfrutarlo.
    Shang Qinghua lo entendió claramente y movió su pincel de escritura con rapidez:
¡Luo Binghe está muy interesado en el sadomasoquismo!
    Shang Qinghua: —Durante las relaciones sexuales, ¿qué es algo relativamente
doloroso para ti?
    Luo Binghe: —Demasiado pequeño.
    Shen Qingqiu: —Demasiado grande.
    Shang Qinghua maldijo internamente al par de maestro-discípulo por ser
desvergonzado, y anotó: ¡Deben experimentarlo ellos mismos para entender!
    Shang Qinghua: —¿Ha habido algún caso en el que el shou hayan tomado la
iniciativa de seducir?
    Shen Qingqiu se señaló a sí mismo: —¿Yo? ¿Me veo como esa clase de persona?
    Shang Qinghua murmuró: —Difícil de decir. De hecho, te ves bastante hetero...
    Shang Qinghua: —¿Dónde te gusta que la otra persona te bese?
    Luo Binghe dijo: —Frente, dedos, labios, en todas partes.
    Shen Qingqiu dijo impotente: —En realidad... este niño no puede besar, solo
morder.
 
Shang Qinghua: —Durante el [BEEP-], ¿cuál es el mejor método para complacer a la
otra persona?
    Shen Qingqiu dijo: —¿Alabar su mejora?
    Luo Binghe dijo: —Cuando no hay llanto.
    El pincel de escritura de Shang Qinghua se movió como el viento, agregando
distraídamente otra línea: Las exigencias de Shen-dada son muy bajas.
    Shang Qinghua: —Cuando lo hacen, ¿en qué piensas?
    Shen Qingqiu dijo: —¿A quién se le ocurrió este cuestionario? ¿Tiene alguna
experiencia? En ese momento, aparte de un vacío mental, en qué más podrías
pensar.
    Shang Qinghua: —¿Te quitas la ropa tú mismo, o la otra persona te ayuda con
eso?
    Shen Qingqiu dijo: —Si fuera a dejar que él me la quitara, no me quedaría mucha
ropa que pudiera usar.
    Luo Binghe se defendió, —Shizun, en esas circunstancias, ¿cómo se supone que
controle mi propia fuerza?
    Shang Qinghua: —En una noche, ¿aproximadamente cuántas veces lo hacen?
    La cabeza de Shen Qingqiu palpitaba, —¿Cuántas veces? ¿Alguien contaría esta
clase de cosas?
    Shang Qinghua dio vuelta una página, a punto de continuar cuando Luo Binghe,
quien había perdido la paciencia hace mucho tiempo, sonrió con frialdad: —Si de
verdad quieres saber, ¿por qué no lo contamos esta noche y entonces le decimos a
Shang... shishu después?
    Como era de esperar, Luo Binghe era un hombre de acción. Si decía que iba a
contar, entonces iba a contar. Shang Qinghua todavía no había registrado sus
palabras cuando tiró de Shen Qingqiu, y dijo: —¡Perdónanos, no te podemos hacer
compañía!
    Abrió la puerta de una patada y se fue con un espíritu heroico lleno de poder y
magnificencia. Un vendaval entró en la habitación y sopló por todo el piso la pila de
respuestas del cuestionario que acababa de escribir.
    Las comisuras de los labios de Shang Qinghua no podían dejar de crisparse. Se
puso en cuclillas y recogió algunos de los papeles. Después de un rato, de repente
cayó de rodillas.
    —Shen-dada... la misión... aún no he preguntado todo... ¡Sistema, no seas tan
rápido para reducir puntos, dame algo de tiempo aaaahh!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Consorte, esposo, costilla: /xiangong, arcaísmo formal para esposo; /fujun,
esposo; /laogong, coloquial de esposo, respectivamente.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    [2] DoM: M, lit. "tembloroso M", mas hace referencia a una jerga japonesa vista
mayormente en la cultura otaku. La parte del "do" () es un prefijo que indica una
cantidad extrema, así el término siendo españolizado a "hipermasoquista". Otras
variaciones incluyen DoS ("do sadist", hipersádico), DoF ("dofutsu", hipernormal) y
DoH ("do hentai", hiperpervertido).
    [3] Cerdo humano (): Un antiguo método de tortura horriblemente cruel
primeramente realizado por la Emperatriz Lu Zhi en contra de la Consorte Qi en la
dinastía Han. La tortura varía dependiendo de la persona que la inflige, pero
básicamente consiste en cortarle las cuatro extremidades a la víctima, sacarle los
ojos, herirle (incrustar objetos en el interior) o cortarle en totalidad las orejas, hacerle
tragar líquidos tóxicos para hacer que la víctima quede muda, cortar la nariz y
arrancar la lengua. Si a esta etapa la víctima aún seguía viva, era arrojada a un
basurero y dejada abandonada hasta la muerte.
 
 
ECapítulo 89: El encuentro fortuito de Avión II
 
—¡En qué estás pensando, tonto! ¡Sigues sin ir a trabajar!
    Avión Disparando Hacia el Cielo-juju escupió el almorejo que colgaba de su boca
con un "¡pah!".
    Gesticuló mentalmente mil dedos del medio y gritó mil palabras que comenzaban
con J a este diabólico shixiong de la Cumbre An Ding, luego se dio la vuelta con una
florida sonrisa, endureciendo su cara para contonearse hacia él. —¡Voy!
    X-shixiong escupió, —¡Oye! ¡Este sirviente solo sabe cómo holgazanear!
    Shang Qinghua, físicamente un discípulo externo de diecisiete años, fue a la zaga
de las fuerzas principales para descargar la mercancía del barco en la dársena,
avizorando su alrededor.
    Así es, Avión-juju ahora podía ser llamado Shang Qinghua.
    Había escrito este desgraciado y vil personaje en su novela de semental con sus
propias manos. El espía traicionero, el que trabajó diligentemente un empleo externo
para Mobei-Jun toda su vida, solo para ser desechado por su desalmado e insensible
jefe tan pronto como este terminó con él. Ese carne de cañón, gerente de
logística–Shang Qinghua.
    No, en este momento, todavía era un discípulo externo que podía ser mangoneado
por todos en la Cumbre An Ding. Sin ser aún un discípulo principal, no había
cambiado su nombre para ingresar a la generación Qing.
    La Cumbre An Ding, en sí misma, era una clase de cumbre muy sofocante.
    El Señor de la Cumbre An Ding era como el director del centro de servicio
doméstico, sofocante; incluso al liderar discípulos era como un trabajador por hora y
no remunerado, también sofocante; los discípulos externos no soportaban una
mención especial. Estaban en el extremo más bajo de la cadena alimenticia, los más
sofocados de los sofocados. Todos tenían grandes cantidades de ira reprimida.
Aquellos con más antigüedad amedrentaban a aquellos con menos, ese era el estado
normal de las cosas.
    Ocasionalmente, Shang Qinghua pronunciaba una maldición silenciosa. Solo espera
hasta que este venerable tome el asiento de Señor de la Cumbre, entonces mira si
no... jeje.
    Sin embargo, extinguía rápidamente este tipo de fantasías vanidosas.
    Piénsalo, tomar el asiento del Señor de la Cumbre = tener ayuda del Reino
Demoníaco = Mobei-Jun como jefe = resultado final: ser desechado por tu jefe tan
pronto como haya terminado contigo, sin ni siquiera obtener una buena muerte.
    No hace falta decir que no vale la pena.
    Si Shang Qinghua pudiera seguir sus deseos originales, se despojaría de su túnicas
sectarias y enrollaría sus sábanas, saldría volando de la Secta de la Montaña Cang
Qiong, escaparía del mundo de cultivación y correría hacia una vida libre y pobre.
Solo confiando en la pila de recursos que recopiló en el pasado para escribir una
novela de semental de transmigración, tales como cómo hacer jabón, cristal, el
ábaco, creía que podría crear una vida bastante buena y simple, fluyendo con los
vientos y las aguas, ¡un próspero y deslumbrante Edmund Ho[1]!
    Pero, tan pronto como este tipo de pensamientos surgió en su mente,
     Violación de la regla, reducción de puntos. 
    En, dime, ¿cuál es el significado de esto?
    Y qué si transmigró en su propia novela de semental, por qué no era el
protagonista.
    Y qué si no era el protagonista, ¡por qué estaba allí este maldito Sistema!
    Todo era culpa de ese OP. Si no hubiera comenzado a disparar, no habría salido
herido. Y estaba ese Pepino Sin Igual–¡que nunca tenga la oportunidad de usar ese
pepino en toda su vida!
 
Shang Qinghua movía caja tras caja de pesados libros desde el barco a un carro
plataforma. Enganchando al caballo, siguió reflexionado sus interminables rencores.
    En las novelas de cultivación, estas pequeñas cosas–como el envío de
mercancía–serían normalmente resueltas con un gesto de la mano. Mirándolo por
aquí y por allá, al final, solo podía culparse a sí mismo. Maldita sea, sin importar cuán
low-magic fuera el escenario, el trabajo duro aún tenía que ser hecho firme y estable.
Al final, cavó este agujero para sí mismo.
    Bueno, de hecho, lo que realmente quería decir era: ¡La Cumbre Qing Jing
realmente sabe cómo zarandear a la gente!
    ¡Son ellos los que más problemas causan! Si dices ayudar a las celestiales
doncellas feéricas de la Cumbre Xian Shu a cargar cosméticos, horquillas, ropas
nuevas y cosas por el estilo, aunque es un poco agotador, al menos te sientes dulce
de corazón. Adversidad en el cuerpo, suavidad en el corazón. Pero, actuar como
porteros de la Cumbre Qing Jing, ¡¿qué pasa con eso?!
    Cada vez que hacían una compra, serían cientos y cientos de kilogramos de libros.
Luego, harían que la gente de la Cumbre An Ding soplara y resoplara montaña abajo
para ir a buscarlos, luego soplara y resoplara de regreso a la cumbre. Y ellos están
viviendo la buena vida, sus culos no abandonan sus asientos, sus dedos no
abandonan sus instrumentos, solo se sientan y esperan a que la mercancía sea
entregada a su puerta.
    ¿Para qué juegas al distante? ¡Si tienes la capacidad, entonces baja y hazlo tú
mismo!
    Los otros discípulos externos también se estaban quejando. —Sabemos bien y
claro que esos discípulos de la Cumbre Qing Jing nos menosprecian a nosotros los de
la Cumbre An Ding, pero aun así seguimos actuando como vacas y caballos para ellos
una y otra vez.
    Indignada, una persona dijo: —Especialmente ese Shen Qingqiu. Se cree
demasiado. Sus ojos están creciendo sobre su cabeza.
    —Incluso si ese Espada Xiu Ya tiene un poco de renombre, esto es realmente
demasiado arrogante.
    —Jeje, incluso se atreve a provocar al discípulo principal de Bai Zhan, Liu Qingge,
¿cómo le prestaría atención a los infantes sin nombre como nosotros?
    —Esa irascibilidad de la Cumbre Bai Zhan, esa irascibilidad de Liu Qingge, ¿cómo
no lo ha matado todavía?
    —¿Cómo podría ser posible? ¿Crees que Yue-shixiong miraría y no lo detendría?
Con él allí, Liu Qingge no podría matar a Shen Qingqiu sin importar qué.
    Un discípulo externo y mayor que también ingresó a la Montaña Cang Qiong, dijo
desagradablemente: —Y yo no sé cómo Shen Qingqiu fue elegido como discípulo
principal después de comenzar el cultivo a medio camino. Dicen que tiene una buena
relación con Yue-shixiong, pero yo nunca lo he visto ir a la Cumbre Qiong Ding para
ver la maldita máscara de cara noble y virtuosa de Yue-shixiong. Pero si dices que no
son amigables, tampoco lo parece.
    Shang Qinghua mantuvo su silencio, insoportablemente reprimido.
    ¡Ay! ¡Cómo quiero chismear, cómo quiero tomar el guión del trasfondo que
configuré–pero que terminé matando antes de su nacimiento–y arrojártelo en la cara!
¡Nadie tiene más claros estos viejos asuntos de años pasados que este juju que
puede esconder el cielo con una mano!
    Las quejas de todas las personas se precipitaron hacia el cielo como un disco
rayado. Mientras más hablaban, más enojados se ponían, la envidia y el odio
mezclándose en un torrente, pero ¿quién sabe con quién estaban tratando de
discutir? Precavidamente y sin insertar una palabra, Shang Qinghua retrocedió,
conduciendo el carro mientras el desorden de conversación se precipitaba a un frenesí
riente. No importa con cuánto entusiasmo estén derramando sus sufrimientos ahora,
no puedes saber si algún día en el futuro irán de manera encubierta y confesarán
todo lo que se dijo hoy a los blancos de las quejas. Tener una boca codiciosa es
divertido por un tiempo, pero una vez que alguien te delate y los discípulos de las
otras cumbres tengan sus ojos en ti, tendrás que empacar toda esa comida extra y
llevarla a casa. La opinión popular es despiadada, no puedes olvidar cuidarte de ella,
¡ah!
 
El camino después de la lluvia estaba lleno de baches. Cuando las ruedas rodaban
sobre él, el carro se sacudía de izquierda a derecha. Durante una de las inclinaciones,
el Sistema envió una notificación con un ring:  Misión inminente, esté preparado. 
    Al escuchar esto, la cara de Shang Qinghua se arrugó en un crisantemo.
    Sonrió de manera servicial. —Sistema-dage, ¿no me engañas un poco al ser
siempre tan conciso con estos mensajes? ¿No podrías aclarar cuál es la misión? ¿Qué
preparaciones? ¿Prepárame para qué? Al menos dame una pista, ¿de acuerdo?
    Con reserva, el Sistema habló:  Usted entiende. 
    Shang Qinghua: —...
    ¡Este venerable no lo entiende!
    En ese momento, con un chasquido, el carro plataforma de repente dejó de
moverse, aparentemente atascado en algo en el suelo.
    Todos los shixiongs-discípulos externos en el carro y siguiéndolo se sacudieron
junto con él, balanceándose de lado a lado. Ya estaban echando humo de la ira, y de
inmediato comenzaron a golpear los barandales y a maldecir de rabia. —¡Imbécil, ni
siquiera puedes conducir un carro correctamente! ¡Ya avanza, por qué te detienes!
    Shang Qinghua tampoco sabía por qué de repente se atascó. Perplejo, brincó del
carro. Después de una sola mirada, su alma se echó a volar de miedo.
    La razón por la cual las ruedas no podían moverse era porque el charco en el
agujero en el que estaban atrapadas se había congelado en hielo, congelando
sólidamente las ruedas de madera.
    En el aire a su alrededor, un amorfo frío oprimía agobiantemente. El invierno era
helado y el corazón de Shang Qinghua estaba aún más helado. Temblando
incontrolablemente, levantó la mirada.
    De frente, una sombra cubierta con una capa negra caminaba lentamente hacia
ellos. Recto y alto, era una vaga figura de un joven.
    Por una vez, el Sistema dijo unas cuantas palabras más.
     Puntos de Ira del oponente actual: 1000. 
     Objetivo de la misión: sobrevivir. 
     Consejo completado, deseándole la mejor de las suertes. 
    Shang Qinghua: —...
    Avión Disparando Hacia el Cielo-juju tenían una mala costumbre, la cual era cortar
guiones.
    Antes de poner oficialmente la pluma en el papel, primero plantaría pequeños
brotes en su novela y vería cómo soplaban los vientos en las secciones de reviews.
Usando esta información, decidiría qué tramas elegir de su guión total.
    Por ejemplo, el Shen Qingqiu que había sido llamado una "persona barata sin
explicación" diez mil veces fue un trágico resultado del corte de guiones.
    Oh, también estaba el papá de Bing-ge. Él fue cortado con más ferocidad y ni
siquiera apareció.
    El beneficio de este método era el readerservice. Al menos, garantizaba que no
harían el gran piquero de suscribirse solo para estrellarse a muerte en la piscina.
    Los daños eran que el presagio enterrado se desperdiciaba, agujeros por todo el
suelo, lleno de baches. Cualquier lector que fuera un poco más terco y que tuviera un
poco más de gusto, que no fuera tan fácil de engañar, le haría llover insultos sin
restricción.
    Por ello, Avión Disparando Hacia el Cielo a veces también se deprimía. Porque, de
hecho, tampoco le gustaba escribir siempre ese loco abofeteo, especialmente cuando
siempre abofeteaba las caras de una multitud de villanos con CIs por debajo de la
media. De vez en cuando, también quería crear un villano tridimensional, un carne de
cañón con múltiples lados para demostrar que también había realizado una
investigación básica sobre la naturaleza humana, que también había buscado el ideal
literario antes.
 
Pero, los lectores no lo aceptarían. No tenía garantizado que le serviría para ganarse
la vida.
    Entonces, comparado con los lectores y la ganancia de vida, ¡para qué sirven la
naturaleza humana y los ideales literarios jajajajajajajajajaja!
    De vuelta al punto. Exactamente debido a este mal hábito, muchos de los datos
originales se perdieron, condenados a sofocarse antes del nacimiento. Por ejemplo...
    ¡¿Cuándo capturó Mobei-Jun a Shang Qinghua?!
    Desde luego, el texto principal nunca lo mencionó. La trama del texto principal era
Bing-ge rezumando tiranía, matanzas y masacres por todo el lugar. ¿A quién le
importa cómo este carne de cañón bastardo se convirtió en espía?
    Y las partes que se perdieron serían rellenadas automáticamente por este mundo.
Por lo tanto, Avión-juju perdió por completo su ventaja de previsión de autor. Así,
cuando la trama comenzó a desarrollarse, ¡quedó marcando ocupado antes de entrar
en la situación!
    X-shixiong sacó su espada (como un discípulo de An Ding, nunca habiendo tenido
la oportunidad de ser desenvainada en ochocientos años) con un zumbido, gritando
enérgicamente: —¡Qué tipo de malhechor se atreve a cruzarse con nosotros!
    Sin cesar, la multitud de discípulos fue exaltada, sacando subsecuentemente sus
espadas y gritando con furia: —Te atreves a aparecer frente a los discípulos de la
Montaña Cang Qiong...
    Mobei-Jun claramente estaba de un humor excepcionalmente malo, ni siquiera dejó
que los carne de cañón terminaran su conventual discurso de apertura. Crujidos
sonaron de inmediato.
    Una tormenta de flechas glaciales acometió el aire, las personas estrellándose
contra suelo una por una.
    En el corazón de Shang Qinghua, un lado de él estaba chillando mientras el otro
estaba rugiendo: ¡Tan formidable! ¡Pero también tan guapo! ¡¡¡Real y jodidamente
guapo!!!
    Pero no importa si era una deidad demoníaca lo suficientemente guapa como para
sobresaltar a los cielos y hacer llorar a las tierras, si estaba destinado a ser asesinado
por ella en el futuro, ¡Shang Qinghua definitivamente no se atrevería!
    De repente, X-shixiong empujó su hombro. —¡Por qué no vas!
    El corazón de Shang Qinghua estaba como aceite para freír y fuego para rostizar,
mas su mente estaba extremadamente sobria. Se adhirió con más firmeza al carro,
como un chicle. —¿Ir a hacer qué?
    X-shixiong: —¡A derrotar al demonio y defender el camino justo, ejecutar el
taoísmo en el nombre del cielo!
    ¿Por qué no vas tú primero? Shang Qinghua dijo: —¡Shixiong, después de ti!
    X-shixiong se encolerizó. —¡Te dije que fueras, así que ve! ¡Qué son todas estas
tonterías!
    Uniéndosele los demás, sus manos golpearon y pies patearon a Shang Qinghua.
Cómo podría no entender, esta multitud de discípulos externos solo quería que
retrasara a Mobei-Jun para darles tiempo para luchar por su propio escape. Su
corazón estaba tan limpio como un espejo, su posición actual era extremadamente
segura. Asiendo con firmeza su base de operaciones y negándose a ser movido,
sollozó, —¡Shixiong, no quiero! ¡Nuestros camaradas recordarán que tuviste el
corazón para hacerme ir como carne de cañón en esta clase de ocasión!
    Incoherentemente, X-shixiong comenzó a divagar con terror. —Qué carne de
cañón. Si pudieras derrotar a este monstruo de la raza demoníaca, definitivamente
habrás ganado un gran mérito, el punto de partida de todo logro es el deseo[2]. Esta
es la única salida de nosotros, los discípulos externos. ¡Está justo en frente de tus
ojos en este mismo momento!
    Shang Qinghua se dio cuenta de que no podría aferrarse el carro por mucho más
tiempo. Lloriqueó como si sus órganos estuvieran siendo destrozados. —Voy a ir,
entonces. ¡En serio iré!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Edmund Ho (): También transcrito del mandarín como "He Houhua", es un
famoso economista y político chino. Actualmente se desempeña como Vicepresidente
de la Conferencia Consultiva Política de la República China.
    [2] "...el punto de partida de todo logro es el deseo":
, lit. "el divino corcel Feihuang galopa" (modismo). Se refiere a un éxito rotundo en la
carrera de uno. Sinceramente, no supe cómo adaptarlo al español, pero no quise
dejarlo con el chino literal como lo hicieron en inglés, así que usé una frase "similar"
(casi nada, la verdad) dicha por Napoleón Hill. Sugerencias son siempre bienvenidas
en casos como estos.
 
 
ECapítulo 90: Bitácora de la luna de miel
 
Traducción chino-inglés: BC Novels, Seofim y Faelicy
    Después de que la Cumbre Qing Jing ocultara al demonio encarnado Luo Binghe
durante más o menos una docena de días, los discípulos finalmente no pudieron
soportarlo más y se les ocurrieron formas de rogarle a Shen Qingqiu para que se
llevara al hombre para "evitar temporalmente el foco de atención".
    —¡Shizun, odio a esa Cumbre Bai Zhan! —lloró Ning Yingying—. ¡Los odio los odio
los odio! ¡Esos brutos pisotearon nuestras puertas de la montaña, destruyéndolas una
y otra vez!
    Ming Fan también estaba lloroso. —Shizun... ¡yo no dije nada esta vez, lo juro!
¡Tienes que creerme! —Mirando a Luo Binghe con trepidación, sugirió—. ¿Por qué no
liberas a Luo-shidi para que pelee con ellos? ¡Dejarán a la Cumbre Qing Jing en paz
una vez que se hayan saciado!
    —Ni siquiera tengo tiempo suficiente para discutir asuntos apropiados con Shizun,
mucho menos para pelear con esos monos salvajes —respondió Luo Binghe, frío e
indiferente.
    Shen Qingqiu agitó su abanico plegable de manera serena, y no hizo ningún
comentario.
    Entonces, tu presunto "discutir asuntos apropiados" implica estudiar nuevas
recetas, limpiar los utensilios y muebles en la casa de bambú, y ser lindo y cachondo
sin importar el momento y el lugar, eh...
    Ming Fan lloriqueó lastimosamente con mocos y lágrimas, —Shizun ... ten
conciencia... la Cumbre An Ding ya no está dispuesta a arreglar las puertas de la
montaña por nosotros. Los discípulos tenemos que viajar unos cientos de kilómetros
montaña abajo y arreglarla de nuestros propios bolsillos...
    Shen Qingqiu estaba más que irritado por su llanto. Al final, se sintió generoso e
hizo algo bueno por una vez. En el máximo agradecimiento de Ming Fan y la
renuencia de Ning Yingying a separarse, tomó a Luo Binghe y se marchó de la
Cumbre Qing Jing.
    Shen Qingqiu estaba deprimido.
    ¡¿A qué ha llegado el mundo?!
    Shidi L les ha permitido a sus secuaces subordinados (...) que causen estragos en
el umbral de shixiong S, y se negó a indemnizar después de la pelea. Shixiong S
sufrió pérdidas monetarias, y le solicitó algunos fondos a shidi X de un departamento
en particular solo para ser rechazado.
    El discípulo M no solo carece del espíritu abnegado para contribuir al colectivo, sino
que también trata de echar a su maestro montaña abajo.
    ¡Atroz!
    Luo Binghe, por otro lado, parecía realmente feliz. Cualquier destino estaba bien
siempre y cuando pudiera quedarse con Shen Qingqiu. De hecho, estaba aún más
contento ahora que no había un grupo de monstruosidades retozando a su alrededor
todo el día.
    Enlazó sus brazos con Shen Qingqiu, y gorjeó encantado, —Shizun, ¿a dónde
vamos ahora?
    Shen Qingqiu bajó la mirada a la forma en que enlazaban sus brazos. Casi no pudo
soportar mirar la peculiar pose de Luo Binghe.
    Su... energía shoujo simplemente se cayó del techo.
    En serio... parecían un par de chicas adolescentes. ¡Jóvenes doncellas saliendo,
agarradas de la mano, en camino a recoger setas juntas~! (′')(′')
    Shen Qingqiu casi se desmayó con esa repentina explosión de vergüenza ajena. En
su lugar, respondió con una pregunta, —¿Tienes algo en mente?
    Luo Binghe reflexionó: —¿Por qué no visitamos lugares en los que hemos estado, y
vemos cómo han cambiado?
    Y así, la Cuidad Shuanghu se convirtió en su primera parada después de ser
"expulsados" de la Secta Cang Qiong.
    Podrían haber llegado en cinco minutos montando una espada. Sin embargo, Luo
Binghe parecía pensar lo contrario e insistió en viajar en un carruaje de caballos.
 
Que así sea, no es como si a Shen Qingqiu le importara, de todos modos. Sin
embargo, tan pronto como se subieron al carruaje, Luo Binghe siguió mirándolo
fijamente con una expectante y tímida mirada en sus ojos (que pensaba escondía
bien).
    No había mucho espacio en el carruaje, por lo que no había a dónde correr. Shen
Qingqiu sintió la piel de gallina ante su ardiente mirada.
    Mierda.
    ¿Acaso... quería encamarse en el carruaje?
    ¡Absolutamente no, ni siquiera lo pienses, no aceptaré eso!
    ¡Atroz!
    Luo Binghe lo miró fijamente durante bastante tiempo. Al ver que no tenía ningún
comentario en especial, se dio cuenta de que [Shen Qingqiu] no tuvo la misma
revelación. Su mirada bajó lentamente.
    Jugueteó con su dedo tímidamente, y preguntó con un poco de decepción, —¿No...
se acuerda Shizun?
    Shen Qingqiu ha descubierto que, en su mayoría, su trabajo diario de psicología
comienza casi siempre en estos tres puntos suspensivos. Se resignó.
    —¿Acordarme? ¿Acordarme de qué?
    Luo Binghe estaba alicaído. —...De que, en aquel entonces, cuando Shizun trajo a
los discípulos de la Cumbre Qing Jing montaña abajo por experiencia, me permitiste
viajar en tu carruaje...
    ¡Luo Binghe realmente recordaba la antiquísima historia con mucha claridad!
    Por otro lado, Shen Qingqiu se había olvidado de la mayoría de ella.
    Luo Binghe suspiró. —Así que te olvidaste.
    Incluso Shen Qingqiu se sintió culpable por la diferencia. Le hizo un gesto a Luo
Binghe para que se acercara, y le frotó la cara como un dulce consuelo, —Se me
olvidó. Lo siento.
    Luo Binghe quedó satisfecho con eso. Sonrió de forma encantadora, y dijo: —Ehn.
La amabilidad de Shizun hacia mí se extiende mucho más que eso. Es natural que
olvides algo de ella.
    ...
    No lo pintes tan benevolente y santo cuando simplemente no puede recordarlo.
¡Este halo angelical era demasiado grande como para soportarlo!
 
 
 
 
 
 
 
    Cuidad Shuanghu, puerta de la avenida.
    Sin rumbo, los dos deambularon tranquilamente por las calles. Entre una
deslumbrante variedad de vendedores en ambos lados, una banderola con una rama
de flores ondeaba en la brisa. Los ojos de Shen Qingqiu fueron atraídos por ella,
entonces sus ojos se desplazaron hacia la cara de la persona en el puesto. Su
distintiva y "sutil, amable y elegante a primera vista, pero en verdad fría y altiva"
sonrisa se congeló en su rostro.
    Luo Binghe era demasiado perspicaz. Preguntó inmediatamente: —¿Qué pasa,
Shizun, viste a un conocido?
    Una mesa giratoria estaba debajo de la banderola, parecía ser un puesto de
adivinación de jianghu. Detrás de la mesa estaba sentada una mujer linda,
encantadora y con una frente amplia. Cuando levantó la mano para sacudir su
cabello, sus ojos se encontraron con los de Shen Qingqiu y su rostro se contorsionó
como si acabara de tragar un kilógramo de arsénico.
    Pero luego miró a su lado, su mirada aterrizando en el rostro de Luo Binghe. Su
amor por esos rasgos se llevó la prioridad, y sus ojos se iluminaron, brillando. Tomó
la iniciativa de exclamar, —Confío en que has estado bien desde la última vez que nos
vimos, señor.
    —Ha pasado mucho tiempo —dijo Shen Qingqiu—. Madam está más encantadora
que nunca.
    Esa hermosa mujer era Madam Meiyin. Despidió con la mano a su enamorada
clientela masculina junto a su mesa giratoria, despejando el espacio. Sonriendo, dijo:
—Hoy estás sonriendo radiantemente, señor. ¿Y? Lo que dije la última vez se hizo
realidad, ¿no?
 
Luo Binghe parpadeó, luego sonrió cortésmente. —Shizun, tu relación con esta
Madam parece ser bastante profunda.
    Aunque esa cara estaba llena de sonrisas, Shen Qingqiu sintió que su boca se
avinagraba.
    Pensando en ello, se suponía que, originalmente, Luo Binghe y Madam Meiyin eran
un par de infieles que se involucraban en innumerables encuentros de una sola noche.
Pero ahora estaban sentados uno frente al otro en esta extraña atmósfera, como
ciudadanos honrados, cada uno con lo suyo. Esta imagen era... en verdad muy
perturbadora.
    Forzó una risa. —Solo una conocida superficial. Muy superficial. Han pasado años,
nunca pensé que nos volveríamos a ver en jianghu, y que Madam estaría en la Cuidad
Shuanghu haciendo este tipo de trabajo.
    Madam Meiyin resopló. —Todo es gracias a ese cultivador con el que viniste en tu
visita anterior.
    De repente, Luo Binghe dijo: —¿Qué cultivador?
    La sonrisa de Shen Qinqiu se congeló por segunda vez.
    Enfadada, Madam Meiyin se quejó, —No puedes culparme por hablar mal de él. En
aquel entonces, a pesar de que les dimos una bienvenida tan cálida y hospitalaria y
que no hicimos nada para ofenderlos, va y derrumba la mitad de la caverna,
asustando a la mayoría de mis hermanas. ¡Las veces siguientes que nos
encontramos, no escatimó ninguna consideración por nuestras conexiones pasadas!
He vivido durante mucho tiempo, ¡pero esta es la primera vez que conozco a un
hombre tan despiadado, alguien que no entiende ni el romance ni la ternura, solo
sabiendo gritar, luchar y matar! ¡Ptui!
    Te han escupido, Liu Qingge. ¡En serio te escupieron!
    Con este tipo de descripción violenta y poco favorecedora, solo podía haber una
persona que coincidiera. Por supuesto, Luo Binghe hizo la conexión y lo miró mientras
decía, —Shizun, ¿era Liu... shishu? ¿Abandonaron la Montaña Cang Qiong juntos
antes, solos?
    Al ver que las venas estaban apareciendo en su frente, Shen Qingqiu tosió
secamente. —Eso fue... cuando estabas ausente.
    Luo Binghe se pellizcó la palma con fuerza, y dijo: —Shizun, ¿podrías aclararle a
este discípulo exactamente qué pasó entre tú, Liu... shishu y esta hermosa súcubo?
    Hace mucho tiempo que Shen Qingqiu estaba familiarizado con la mejor forma de
persuadirlo. Solo sigue estos pasos:
    1. Primero di, con seriedad: "No tan hermosa como tú".
    2. Ante la sonrisa espasmódica de Madam Meiyin, promete: "No pasó nada, de
verdad".
    Si no es efectivo, repite desde el paso uno.
    Madam Meiyin claramente sintió que aún no había agregado suficiente leña al
fuego, y dijo desde el costado: —Rocié a ese cultivador con un afrodisíaco[1] de
súcubo antes de irme, aunque con esa afanisis suya, dudo que haya cambiado
mucho.
    Afrodisíaco de súcubo. El nombre se explicaba por sí mismo.
    ¡Una medicina para la primavera, por supuesto!
    La reacción de Luo Binghe fue drástica, —¿"No pasó nada"?
    ...¡Lo juro por Dios, no pasó nada!
    ¡Ni siquiera lo ayudé a masturbarse!
    Hablando de ese día, después de haber confirmado que sí, Liu Qingge
efectivamente había sido víctima del ardid de la súcubo, Shen Qingqiu decidió
enseguida su próximo curso de acción.
    Dijo: —Liu-shidi, haz tu mejor esfuerzo. ¡Shixiong tiene cosas que hacer y seguirá
adelante!
    Liu Qingge agarró la parte de atrás de su cuello, y dijo severamente: —¡¿Hacer mi
mejor esfuerzo para qué?! ¡¿Qué cosas?!
 
Shen Qingqiu miró hacia atrás y se sorprendió, alarmado.
    Si hace un momento la cara Liu Qingge había estado impregnada de rojo, ahora
era un carmesí llameante y aterrador.
    Deprisa, dijo: —¡No seas imprudente! ¡Liu-shidi, cálmate! Tú siéntate aquí;
shixiong irá a liberar a los jóvenes maestros, luego regresará y te encontrará. No te
preocupes, definitivamente no volveré en un rato, así que puedes hacer lo que
quieras. Nadie más lo sabrá.
    Con eso, trató inmediatamente de irse, pero Liu Qingge le asió el hombro con un
agarre de hierro. —¡Por qué corres!
    ¡¿Por qué este bastardo de repente se puso tan pegajoso?!
    ¡Liu-shidi, Señor de la Cumbre Liu, hermano querido[2]! ¡Te dejo el tiempo y el
espacio para que puedas resolver tu "problema"!
    ¡Acaso no puedes captar una indirecta!
    ¡Cómo no entiendes!
    ¡¿Cultivaste tu núcleo en tu cerebro?!
    Shen Qingqiu dijo: —Incluso si shixiong se quedara, sería inútil, no es así.
    Liu Qingge se rio fríamente. —Déjame golpearte. Ayúdame a desahogar mi ira.
¡Eso será bastante útil!
    Esto no era la clase de problema que se resolvería golpeando. Shen Qingqiu dijo:
—Shidi, ¿por qué estás tan alterado? Que no te controle el veneno de la súcubo.
    El hermoso rostro de Liu Qingge se enrojecía, luego palidecía, luego se volvía a
enrojecer; parecía que estaba sobrepasado de angustia, mas no tenía idea de cómo
encontrar alivio. Se aferraba a Shen Qingqiu con desconcierto, todavía reacio a
soltarlo.
    Al verlo tan lamentable, Shen Qingqiu pensó, Cumbre Bai Zhan, esa banda de
matones que solo conocía la violencia, donde todos estaban obsesionados con el
cultivo y las batallas. Quizás Liu Qingge, que había crecido con tales tradiciones, en
verdad era mentalmente deficiente sobre este tipo de cosas y ni siquiera sabía cómo
masturbarse. Una profunda punzada de compasión lo golpeó.
    Cuando se trataba de persuadir a otros, Shen Qingqiu era un profesional. Tranquilo
e imperturbable, dijo: —Liu-shidi, venga, venga, venga[3]. ¿Todavía recuerdas cómo
nos conocimos?
    Por supuesto, la obra original nunca explicó en detalle cómo los dos carne de
cañón se convirtieron en archienemigos. Shen Qingqiu solo estaba divagando,
tratando de distraerlo.
    En circunstancias normales, Liu Qingge nunca caería en sus palabras con tanta
facilidad. Sin embargo, ahora que se estaba aferrando a él, su cabeza mareada
apenas se sujetaba a la claridad. Apretó los dientes en tanto caminaba, —Lo
recuerdo. ¡Peleamos en la Conferencia de Práctica de Espadas de las Doce Cumbres!
    —...
    Así que así fue como fue. No hay concordia sin discordia[4].
    ¿Acaso Liu Qingge lo pasó tan bien golpeándolo en aquel entonces, que pidió otra
ronda para desahogar su ira?
    Shen Qingqiu dejó escapar un silencioso "oh", y lo condujo a las profundidades de
la cueva. —Entonces, ¿te devolví la golpiza?
    Liu Qingge tenía fiebre, pero no se olvidó de resoplar con arrogancia antes de
responder, —Hmph, ¿cómo es eso posible?
    Muy bien.
    Shen Qingqiu le puso una mano en el hombro, y le dio unas palmaditas.
—Entonces hoy, Liu-shidi, shixiong deberá devolver ese favor.
    Y entonces...
    Pateó a Liu Qingge al estanque lleno de pétalos de rosa de Madam Meiyin.
    Agua se roció a medio zhang de altura. A pesar de que Shen Qingqiu había tenido
la previsión de cubrirse la cara con su abanico, la glacial frialdad logró salpicarse por
toda su cabeza.
 
Un remojo a esta temperatura definitivamente curaría a Liu Qingge. Shen Qingqiu se
agachó en un rodilla, medio arrodillado junto al estanque, y dijo con cautela: —Liu-
shidi, ¿qué tal ahora? ¿Cómo te sientes?
    Mucho tiempo pasó sin ninguna respuesta. Desde que Liu Qingge se hundió bajo la
superficie, ni siquiera una serie de burbujas de aire había aparecido. Shen Qingqiu
pensó: ¿Acaso Liu Qingge no sabía nadar? Eso no parecía correcto. ¿Se desmayó por
la fiebre? ¿Shen Qingqiu no había logrado matarlo en las Cuevas Ling Xi, sino que en
su lugar lo había ahogado aquí?
    Cuanto más lo pensaba, más probable parecía. Shen Qingqiu se apresuró a
acercarse. —¿Liu-shidi ? ¡Liu-shidi!
    Pétalos de rosas rojas cubrían la totalidad de la superficie del agua. No podía ver
claramente debajo, y solo pudo seguir acercándose. De repente, algo le agarró el
tobillo y una mano lo arrastró hacia el estanque.
    Abruptamente sumergido y abofeteado en todas las direcciones por la agitación de
agua helada, la cara de Shen Qingqiu se puso azul. Con gran dificultad, logró
aferrarse al borde del estanque antes de girar la cabeza para ver a Liu Qingge,
empapado y flotando detrás de él con una expresión impávida. Incluso había un par
de pétalos de rosa en su cabello.
    Shen Qingqiu dijo: —Liu-shidi, eso estuvo mal de tu parte. Shixiong te mandó
adentro para eliminar el afrodisíaco. ¿Qué he hecho para merecer esto?
    Liu Qingge dijo: —¿No me preguntaste cómo me sentía? Lo que sientes ahora es lo
mismo que siento yo.
    ...¡¡¡¿¿¿Yo???!!!
    Su raciocinio estaba claro, y su contraataque fue tan fuerte como siempre. Parecía
que ahora estaba bien.
    —¿Eso es todo?
    —Eso es todo.
    Madam Meiyin se mordió las uñas, diciendo con aversión, —Mi estanque de rosas...
 
 
 
 
 
 
    En la residencia Chen.
    Como han venido a la Cuidad Shuanghu, deberían encontrar algo que hacer. Como
erradicar el mal para la gente. Después de preguntarle a los lugareños, descubrieron
con cierta sorpresa que la mansión Chen una vez más presentaba sucesos extraños.
    El feroz demonio desollador se escondió en la mansión Chen como Die-er, la
querida concubina del Viejo Maestro Chen. Después de ser golpeado hasta la muerte,
la habitación en la que solía vivir nunca había estado en paz desde entonces. Todas
las noches, la gente podía escuchar aullidos y chillidos desde su habitación,
asustándolos a muerte. Era algo que nunca fue resuelto incluso después de todos
estos años.
    El Viejo Maestro Chen se estaba acercando a los setenta años. Tan blanco como
puede estar su cabello, su corazón seguía siendo joven. Hace unos años, la única
concubina a su lado era Die-er. Hoy, tenía una en cada lado. El hecho de que el
demonio desollador alguna vez se infiltrara en su familia no había disminuido ni en lo
más mínimo su creciente anhelo por las mujeres.
    Puede que el viejo maestro este envejeciendo, pero todavía tenía buena memoria.
Aún supo llamar "Maestro Inmortal Shen" cuando vio a Shen Qingqiu.
    La indiferencia del "Maestro Inmortal Shen" no había cambiado con los años. Una
leve sonrisa finalmente adornó sus labios cuando se le preguntó sobre el joven a su
lado. Cortésmente, dijo: —Este es mi joven discípulo de aquel entonces.
    El Viejo Maestro Chen se echó a reír. —No es de extrañar que me pareciera
familiar. Ahora que veo al Maestro Inmortal y a tu amado discípulo, de repente me
doy cuenta de cuántos años han pasado desde entonces.
 
Después de una pequeña charla, el asunto fue eventualmente entregado a su siempre
responsable y diligente secretario–Luo Binghe. Shen Qingqiu estaba más que feliz de
estar parado a un lado y mantener su apariencia etérea.
    Al ver a Luo Binghe–el Señor del Reino Demoníaco–esperándolo pacientemente y
pegándosele tan cerca como una túnica interior, Shen Qingqiu no pudo evitar sentirse
aturdido y cariñoso. Su mirada hacia él se volvió amable y paternal. En cuanto a Luo
Binghe, cada dos oraciones se daba vuelta para mirarlo. Una vez que hizo eso, ya no
pudo retirar su mirada. Y así, frente a los desconocidos, el maestro y el discípulo
comenzaron a lanzarse "miradas coquetas" entre sí...
    Shen Qingqiu de repente reaccionó.
    ¡Qué indecente!
    En el camino a la habitación, Luo Binghe siguió tratando de agarrar su mano. Shen
Qingqiu nunca había sido de los que mostraba afecto públicamente y, además, estaba
de humor para bromear con él, por lo que lo negó constantemente. Usaron todo tipo
de habilidades y técnicas para jugar al gato y al ratón; si algún cultivador o alguien
del Reino Demoníaco viera cómo este par de maestro y discípulo estaba pelean... no,
coqueteando con las artes de su secta, pez o ave de caza, seguramente vomitarían
sangre.
    Nadie se atrevía a acercarse a la habitación que se rumoreaba estaba embrujada.
Estaba, por lo tanto, silenciosa y abandonada. Luo Binghe se le pegó inmediatamente
una vez que vio que no había nadie cerca. Le abrazó la cintura por detrás de una
manera titubeante, y apoyó el mentón sobre su hombro. Se quejó tristemente,
—Shizun, mi corazón no se siente bien.
    El patio seguía siendo el mismo. No había cambiado ni un poco, solo el ambiente
yin se había vuelto más opresivo. Shen Qingqiu examinaba los alrededores mientras
escuchaba las quejas de Luo Binghe. Le decía "Hm, hm" a Luo Binghe para indicar
que lo había escuchado.
    Desde que los dos se comprometieron (...), Luo Binghe "no se sentía bien" nada
menos que unas pocas docenas de veces al día. Si Shen Qingqiu hablaba demasiado
con otras personas, no se sentiría bien; si comía un bocado menos de lo normal, no
se sentiría bien; si la bañera era demasiado pequeña y era expulsado de ella, no se
sentiría bien... Tenía más quejas que los frijoles que podrías meterte en la boca. Un
segundo está deprimido, al segundo siguiente está bien de nuevo.
    —Mientras este discípulo estaba luchando por su vida en el Abismo Sin Fin, Shizun
estaba en un lugar pintoresco, divirtiéndose en un estanque de rosas con otro
hombre...
    ¡Qué diablos es este "otro hombre! ¿Acaso no puedes llamarlo mi colega o
compañero de secta?
    Además, qué pasa con "divirtiéndose en un estanque de rosas". Una persona pateó
a otra persona a un pozo helado en medio de una naturaleza inquietante, y ambos se
resfriaron después. ¡¿Por qué pareciera que estás de envidioso?!
    Justo cuando el demonio mordaz de su interior estaba a punto de salir, Luo Binghe
de repente dijo suavemente: —¿Shizun recuerda lo que sucedió aquí?
    ¡Por supuesto!
    ¡¿No es este el lugar donde usó el Modo Fácil por primera vez?!
    ...Sí, es broma.
    ¿Cómo podría no recordarlo? Este fue el lugar donde hizo su primera transgresión
contra Luo Binghe.
    En ese momento, casi dejó que el demonio desollador destrozara la coronilla de
Luo Binghe. Fue su culpa por permitir que eso sucediera. Aún sentía un escalofrío por
la columna vertebral cada vez que lo pensaba, por lo que evitó profundizar en el
asunto.
    De pie en la vieja "escena del crimen", Shen Qingqiu se sintió culpable, y sintió que
su corazón se ablandaba. El demonio mordaz de su interior se marchitó antes de que
pudiera salir. Estiró la mano, y acarició las mejillas de Luo Binghe. —Deja de hacer
berrinches. Hoy aceptaré una solicitud tuya. Hablaremos de esto después de
exterminar a este espíritu maligno.
 
Luo Binghe estaba contentísimo. —¿En serio?
    —Cuándo Shizun te ha... —Shen Qingqiu dejó de hablar antes de que pudiera
terminar, evitando exitosamente la tragedia de autoabofetearse en la cara.
    ¿Engañado? ¿Apuñalado por la espalda? Sin importar lo que dijera, sería
inapropiado.
    Conclusión: los humanos nunca deben hacer cosas que vayan en contra de su
conciencia.
    —Ya que Shizun lo dijo... —Luo Binghe se ruborizó con un encantador rosa
mientras sacaba una cuerda roja.
    Hola Cable Vinculante Inmortal, adiós Cable Vinculante Inmortal.
    ¡¿Cuánto tiempo ha estado planeando esto, si solo pudo sacarlo de la nada así?!
    Luo Binghe no insistió cuando vio la inexplicable expresión en el rostro de Shen
Qingqiu. Suspiró, y miró al cielo melancólicamente. —No sé por qué, pero, después
de que vencimos la amenaza del demonio desollador, este discípulo tuvo sueños
extraños durante bastantes noches.
    ...¿Qué quieres decir con "sueños extraños"? ¿El tipo de sueño en el que tienes que
lavar tu ropa interior después de despertarte?
    Qué pecaminoso. Así que también fue el maestro responsable del despertar sexual
de Luo Binghe. A menudo, el objeto del despertar era significativo para la vida de una
persona, e incluso si no fuera una mujer mayor voluptuosa, al menos debería ser una
chica menuda y sumisa.
    La vida de Luo Binghe era realmente una indescriptible tragedia. Pensar que su
despertar fue por un hombre... ¡Permítele derramar una lágrima de compasión!
    Pero a pesar de que se sentía mal, no cedería. Aunque su sentido de decencia
estaba casi desgastado por Luo Binghe, una migaja de decencia recogida era una
migaja de decencia recuperada. Más importante aún, ¿no deberías centrarte primero
en el cometido en cuestión? Hay una nube de neblina negra acumulándose detrás de
ti. Está saliendo... ¡Salió!
    Con preocupación y como si no sintiera nada, Luo Binghe siguió divagando:
—Hasta el día de hoy, aún me molesta ese sueño.
    Si Shen Qingqiu todavía le creía antes, ahora estaba convencido de que lo que dijo
Luo Binghe fue solo una mentira descarada. ¿Luo Binghe–quien controlaba los
paisajes oníricos como un hábito–siendo "molestado" por un sueño? Era
refrescantemente franco en su desvergüenza. Shen Qingqiu puso la mano sobre su
espada Xiu Ya, y se mofó: —¿Y?
    Luo Binghe no se volteó en absoluto, —Y yo...
    Esa neblina negra no pudo soportarlo más. Rugió, —¡Yo &*%￥#@&! ¡¿Acaso están
ciegos?! ¡¡¡Estoy justo aquí!!!
    Qué voz tan familiar. Shen Qingqiu preguntó: —¿Die-er?
    La neblina negra frunció el ceño, —¡No soy Die-er o Hua-er ni nada por el estilo!
¡Soy yo, el demonio desollador que solía aterrorizar la zona!
    Shen Qingqiu se quedó sin palabras. ¿No era este el pequeño monstruo que mató
con un solo golpe...? Así que ese era el espíritu maligno rumoreado. No olvidaba su
deber de perturbar a la gente, ya sea en la vida o en la muerte. Qué meticuloso
trabajador.
    La neblina negra sopló un aire de humo negro, lo cual Shen Qingqiu asumió era el
equivalente a escupir. Gruñó, —¡Cómo se atreven, hombres desvergonzados, a actuar
como tórtolos delante de mí! ¡No tienen idea de que están a punto de morir!
    Luo Binghe frunció el ceño, y le preguntó a Shen Qingqiu: —Shizun, ¿lo matamos
de inmediato, o lo detenemos para interrogarlo más?
    Shen Qingqiu solo quería ver cuán estúpido puede ser, por lo que le hizo un gesto
a Luo Binghe para que no hiciera nada. —¿Hmm? —La neblina negra se acercó a Shen
Qingqiu—. Te ves un poco familiar.
 
Por supuesto, se veía familiar. ¿Tu asesino se para justo enfrente de ti y, sin
embargo, estás solo un poco inseguro de que "se veía un poco familiar"? ¿Cuántos
años han pasado, diez? Bajo la influencia del Modo Fácil, el CI de Dier-er no solo no
mejoró, sino que su memoria también se había deteriorado.
    Shen Qingqiu tosió, y recordó: —Soy Shen, el Señor de la Cumbre de la Cumbre
Qing Jing.
    —...
    La neblina negra montó en cólera. —¡Shen Qingqiu! ¡¡¡Eres tú!!! ¡¿Quién es él
entonces?!
    —También lo conoces —respondió Shen Qingqiu—. Estaba ahí.
    La neblina negra lo ponderó larga y arduamente, y al final recordó, —¡Eres ese
pequeño mocoso! ¡Su discípulo!
    —¡Jajajajajajaja! —Die-er se rió histéricamente—. ¡Shen Qingqiu! ¡A cada cerdo le
llega su San Martín, y nadie se escapa del karma! Pensar que has sido... por tu
discípulo, jeje. ¡Qué inmoral! ¡Qué vergonzoso! ¡Sabía que alguien haría cumplir la
justicia en nombre de los cielos!
    Shen Qingqiu, —...
    Espera un minuto. Eres un demonio que cometió innumerables males, obtuvo su
retribución y fue asesinado de un solo golpe. No es muy apropiado que digas cosas
como "a cada cerdo le llega su San Martín, y nadie se escapa del karma", ¿no?
    Se reía y reía, y de repente, un extraño fenómeno ocurrió. Como un soplo de humo
de chimenea destrozado por una ráfaga de viento, la neblina negra comenzó a
disiparse. Pendiendo de sus últimos hilos, seguío suspirando de satisfacción. —¡Esto
es retribución, retribución! Shen Qingqiu, finalmente recibiste tu retribución. ¡Hasta
nunca! Yo... puedo morir sin ningún arrepentimiento ahora...
    ...¿Alcanzó la iluminación? ¿Se elevó a los cielos? ¿Encontró paz?
    No eran sus requisitos para "morir sin arrepentimiento" un poco bajos... Y,
además, incluso si Luo Binghe era realmente problemático, ¡no está en el grado de
ser su "retribución"!
    El ambiente yin en el patio se desvaneció rápidamente. Luo Binghe preguntó:
—Shizun, ¿vamos a continuar?
    Shen Qingqiu se sacudió. Al mirar al Luo Binghe que aún se aferraba al Cable
Vinculante Inmortal, quedó pasmado. —...¿Continuar con qué?
    Luo Binghe estaba expectante. —¿No dijo Shizun que aceptarías una solicitud mía?
Entonces, mi humilde solicitud es... ¿podría el amable Shizun ofrecer un poco de
cooperación y permitir que este discípulo lo ate suavemente, muy suavemente con
este Cable Vinculante Inmortal, y luego hacerlo... ejem, una vez? Si [Shizun] pudiera
hacer realidad este sueño, cumpliendo este deseo mío que tuve durante años,
¡podría... morir sin arrepentimientos!
    ...
    Aunque Die-er se había elevado pacíficamente a los cielos con una desconcertante
autosatisfacción, Shen Qingqiu sintió que todavía no era el momento de guardar la
espada Xiu Ya.
    ¡¿El objetivo final era el bondage?!
    ¡Así que esta era la razón por la que Luo Binghe quería venir tanto a la Ciudad
Shuanghu!
    Salió caminando sin ninguna expresión. Luo Binghe lo detuvo, —Shizun, lo
prometiste.
    Con frialdad, Shen Qingqiu apartó su cara llorosa.
    Luo Binghe acusó: —Shizun, siempre me haces eso.
    Retira tus lágrimas. ¡Ya no funcionarán! ¡Me estás avergonzando afuera!
    Ahh, tal como pensaba. Para esta pequeña bestia, cualquier empatía o
ablandamiento de corazón es innecesario.
    Retirará lo dicho. ¡Luo Binghe era en verdad, EN VERDAD, su retribución!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Afrodisíaco de súcubo: , lit. "fascinante incienso del demonio del encanto".
    [2] Hermano querido (): Es un juego de palabras, pues los caracteres usados se
pronuncian como "qin'ge", siendo así una especie de calambur para el pinyin qingge.
    [3] "...Liu-shidi , venga, venga, venga" (): La traductora dijo que era una forma
tierna de llamar a alguien, que llamarías así a un niño o a tu mascota. No sé en sus
países, pero al menos acá tenemos la costumbre de tratar cariñosamente a nuestras
mascotas (y a veces novios/as y niños pequeños) de "usted". Y aún cuando en mi
traducción los Señores de la Cumbre se tratan con simetría y equidad, ocupe "venga"
en lugar de "ven" para remarcar esta connotación.
    [4] No hay concordia sin discordia: , lit. "si no peleas, no tendrás amigos". Es un
proverbio, por lo que su redacción figurativa varía mucho, entre ellas: Los amigos a
menudo se hacen después de una pelea; de un intercambio de golpes crece la
amistad; ningún conocido se conoce sin luchar. Pero el que se escribió es el más
conocido.
 
 
ECapítulo 91: Yue Qingyuan y Shen Qingqiu
 
Traducción chino-inglés: Pizzicato
    Estruendo.
    Con una patada, Shen Jiu mandó a volar el pequeño cuenco negro de madera.
    Se cruzó los brazos frente al pecho, sin hablar. El otro chico, cuya edad parecía ser
de catorce a quince años, retrocedió un poco.
    Los niños más jóvenes a su alrededor lo estaban incitando con los ojos. El chico
reunió el coraje para defenderse, —Shen Jiu, no seas irrazonable. ¡Esta calle no te
pertenece, no tienes derecho a prohibirnos estar aquí!
    La calle era ancha y plana, llena con el ajetreado flujo de personas. Era un
excelente lugar para pedir limosna. Algunos de los transeúntes miraban desde el
costado mientras estos niños peleaban, pero la mayoría de ellos solo pasaban
apurados.
    Este mocoso nuevo realmente tenía las agallas para desafiarlo. Shen Jiu bajó la
cabeza, a punto de levantar un pedazo de ladrillo para darle una lección, pero sucedió
que un joven alto se estaba acercando a ellos. Al ver sus mangas demacradas y
cabeza baja, ese joven se apresuró a detenerlo: —Xiao Jiu, vamos a otro lado.
    Shen Jiu, —No. Me quedaré aquí.
    El otro chico aprovechó la oportunidad para contarle. —Qi-ge, me intimidó.
    Yue Qi dijo: —No es intimidación, Shi Wu[1], xiao Jiu estaba bromeando contigo.
    Shen Jiu dijo: —¿Quién está bromeando con él? Quiero que se largue. Esta es mi
zona, mataré a cualquiera que intente quitármela.
    Con Yue Qi como escudo, Shi Wu se volvió más audaz. Sacó el cuello, y gritó:
—¡Siempre controlas la mejor parte cada vez que llegamos a un lugar nuevo, todos te
han odiado desde hace mucho tiempo! ¡No seas vanidoso y pienses que eres tan
genial, que todos te temen!
    Yue Qi regañó: —Shi Wu. —En medio de su lucha, Shen Jiu pateó la pantorrilla de
Yue Qi—. Si estás buscando una pelea, ¿por qué no te acercas? Culpas a la ubicación
por tu propia incapacidad. Bastardo, ¿quién es tu Qi-ge? ¡Intenta llamarlo una vez
más!
    —¡Tú eres el bastardo! ¡Apuesto que tarde o temprano, serás vendido y convertido
en un sirviente de un burdel!
    Yue Qi no sabía si reír o llorar, —¡Dónde aprendiste ese tipo de palabras!
—Mientras jalaba a Shen Jiu al costado del camino, habló sugestivamente—. Muy
bien, eres el mejor. Incluso sin tener en cuenta la ubicación, sigues siendo el mejor.
Cambiémonos a otra calle.
    Shen Jiu pisoteó el pie de Yue Qi. —¡Lárgate! ¿Crees que le tengo miedo? ¡Que
vengan a mí por un uno-contra-uno, no tengo miedo incluso si se juntan en banda!
    Por supuesto, Yue Qi sabía que no tenía miedo. Si Shen Jiu realmente peleara con
ellos, usaría medios turbios, como hincar sus ojos y muchos otros trucos tortuosos.
Sus métodos eran verdaderamente feroces, y los que sufrirían serían los demás. Yue
Qi reprimió su sonrisa, y dijo: —¿Has tenido suficiente? Si es así, deja de pisarme el
pie. Qi-ge te llevará a jugar a algún lugar.
    Sin piedad, Shen Jiu espetó: —¡Jugar mi culo! No estaré satisfecho hasta que estén
todos muertos.
    Yue Qi lo miró, y negó con la cabeza impotentemente.
    Había siete y nueve, así que naturalmente debería haber del uno al seis también.
Pero los niños que habían venido antes, o habían sido vendidos a otros o fallecieron
temprano en su juventud. Los dos eran los más experimentados que quedaban.
    Cuando Shen Jiu era más joven, había sido muy pequeño y delgado. Yue Qi lo
abrazaba mientras estaban sentados en el suelo, una "carta de sangre[2]" exhibida
frente a ellos. Ponía que ambos padres de los dos hermanos habían fallecido, y que
habían salido de viaje a buscar a sus familiares, pero en su lugar cayeron en una
adversidad. Huérfanos e indefensos, vagaron sin nadie en quien confiar. Se suponía
que Yue Qi debía sollozar con lágrimas en los ojos, pero no podía hacerlo sin importar
cómo lo intentara. Así que esta tarea siempre recayó en Shen Jiu, quien debería fingir
estar muriendo de enfermedad. Su constitución era pequeña y su rostro no era
desagradable a la vista, sin mencionar que su llanto era bastante convincente que los
transeúntes sentían pena por ellos y desabrochaban rápidamente sus monederos.
Decir que estaban haciendo dinero fácil no era una exageración. Pero entonces Yue Qi
creció y ya no quiso hacer este tipo de cosas, por lo que se le asignó patrullar y
preocuparse de los demás. Shen Jiu quería ir con él, pero no se le permitió. Así que
continuó siendo un tirano en las calles y causando estragos en todas partes.
 
Los dos estaban a punto de abandonar esta próspera calle, pero de repente oyeron el
ruido de las pezuñas.
    Los vendedores ambulantes a ambos lados del camino palidecieron, impactados.
Algunos se apresuraron a empujar sus carretas mientras otros corrían por sus vidas,
como si escaparan de alguna clase de desastre. Yue Qi no entendía la razón de esto.
Shen Jiu lo acababa de arrastrar para que se escondiera al costado del camino cuando
un gran caballo giró para entrar a la calle.
    El broche del caballo estaba hecho de oro puro, reluciendo y brillando con su gran
peso. Encima del caballo, un enérgico joven maestro sentado con orgullo. Tenía un
semblante atractivo, sus ojos filosos con pupilas impresionantemente luminosas. Los
dobladillos de su túnica morada colgaban libremente a ambos lados de la montura,
sus mangas angostas apretadas alrededor de sus muñecas. Un látigo negro era asido
en su mano blanca.
    Shen Jiu estaba cautivado por la luz dorada, y no pudo evitar estirar la cabeza
fuera de su escondite. Yue Qi lo jaló apresuradamente hacia atrás. Los dos entonces
abandonaron la escena.
    No habían ido muy lejos cuando el sonido de los gritos entró en sus oídos. Un
grupo de niños corrió hacia ellos, y se arrojaron contra Yue Qi. Estaban tan aterrados
que sus mocos y lágrimas parecían casi limpiarse en sus ropas. Shen Jiu estaba
furioso, pero Yue Qi solo se apresuró a preguntar: —¿Por qué lloran, qué pasó?
    Uno de ellos gritó: —¡Shi Wu se ha ido!
    Yue Qi detuvo inmediatamente sus pasos. —¿No vino aquí contigo?
    Ese niño gimoteó, —Las calles estaban demasiado caóticas antes, no vi con
claridad...
    Yue Qi dijo: —Cálmate, explica lentamente.
    Resulta que ese joven maestro había doblado la esquina acompañado de sus
sirvientes, y de casualidad vio al grupo de Shi Wu. Su nariz se arrugó. —¿De dónde
salieron?
    Uno de los sirvientes respondió: —Joven Maestro Qiu, los orígenes de estos
mendigos no están claros.
    El joven maestro dijo: —¿De qué sirve conservar estas cosas sucias?
    Los sirvientes no necesitaron más instrucciones y fueron a expulsarlos. Shi Wu
acababa de pasar por tantos problemas para arrebatarle este lugar a Shen Jiu, por lo
que no había forma de que simplemente acatara y se permitiera ser expulsado. Gritó
indignado: —Qué derecho tienes para expulsar a la gente...
    Estaba a punto de continuar con "No eres dueño de esta calle". Pero seguido de un
movimiento de la mano del joven maestro, una sombra negra cayó. La sangrienta
marca de un látigo apareció en la cara de Shi Wu.
    La herida estaba a apenas un pelo de su ojo. Antes de que Shi Wu pudiera siquiera
procesar el dolor, quedó estupefacto hasta el silencio.
    El joven maestro sonrió brillantemente. —Ningún derecho en particular. Pero mi
familia sí construyó esta calle.
    Shi Wu se derrumbó con un ruido sordo. No estaba claro si se había desmayado
por miedo o dolor.
    Shen Jiu comenzó a rugir con risotadas antes de que siquiera terminara de
escuchar, pero muy pronto ya no pudo reír más. Yue Qi contó sus números y se dio
cuenta de que faltaban algunos, así que se giró para decir: —Regresa primero, te
alcanzaré pronto.
    Shen Jiu se estaba regodeando en la desgracia de los demás. —No te metas en los
asuntos de los demás, este tipo Qiu no los mataría de verdad.
    Yue Qi negó con la cabeza. —Regresa primero. Soy el mayor, no puedo
simplemente dejarlos ser.
    Shen Jiu dijo: —No morirán. A lo mucho, recibirán una paliza. No recordarán su
lección si no.
    Yue Qi insistió: —Regresa.
 
Shen Jiu no pudo detenerlo, por lo que maldijo: —¡Eres demasiado metiche!
    Y luego fue tras él.
 
 
 
 
 
 
    Qiu Jianluo encontraba que Shen Jiu era realmente divertido.
    Al igual que pegarle a un perro. Si le pegas a un perro, se retira para gemir
acongojadamente en una esquina. Sin duda, era inofensivo de esa manera, pero
también aburrido. Sin embargo, si pisoteas a este perro, gruñe en voz baja mientras
te mira con pavor, sin atreverse a resistir. Era mucho más interesante de esta
manera.
    Abofeteó a Shen Jiu en la cara. El chico debe haber maldecido la tumba ancestral
de la familia Qiu cientos de veces, mas solo podía comportarse y soportar la golpiza.
    Realmente divertido.
    Mientras pensaba esto, Qiu Jianluo no pudo evitar reírse a carcajadas.
    Shen Jiu, que acababa de recibir una buena ronda de golpiza, reculó a un rincón
con los brazos alrededor de la cabeza y observó mientras Qiu Jianluo convulsionaba
de la risa.
    Los primeros días después de que comprara a Shen Jiu, Qiu Jianluo lo mantuvo
encerrado dentro hasta que la tierra y la mugre cubrieron toda su persona. Qiu
Jianluo estaba asqueado ante su vista, así que levantó a Shen Jiu de la forma en que
lo haría con un gatito y lo arrojó a unos cuantos sirvientes fornidos, diciéndoles que
"lo fregaran hasta estar limpio".
    Y así, a Shen Jiu se le dio una despiadada ronda de fregado, lo que lo hizo sentir
como si una capa de su piel hubiera sido despellejada antes de ser regresado al
estudio. La suciedad acumulada a lo largo de los años había sido lavada, su cara y
extremidades ligeramente enrojecidas debido al maltrato. Había un residuo de vapor
tibio saliendo de su cabello húmedo. Ahora que estaba vestido apropiadamente y
parado obediente a un costado de la habitación, parecía bastante agradable a la vista.
    Qiu Jianluo inclinó la cabeza, y continuó mirando durante bastante tiempo. Había
una extraña sensación en su pecho, junto con una sensación de cariño. Originalmente
iba a enviar una patada, pero se decidió de otro modo.
    Preguntó: —¿Sabes leer y escribir?
    En voz baja, Shen Jiu respondió: —Sé algunos caracteres.
    Qiu Jianluo desdobló una hoja de papel blanco y golpeteó la mesa, —Intenta
escribirlos.
    De mala gana, Shen Jiu levantó un pequeño pincel de escritura hecho de pelo de
comadreja. Su postura mientras sostenía el pincel era bastante buena. Hundió la
punta del pincel en tinta, y pensó por un momento. Primero escribió el carácter de
"siete", se detuvo, y luego suguió con "nueve".
    Los trazos estaban en el orden incorrecto, pero no estaban chuecos ni inclinados,
el resultado final era bien proporcionado y delicado.
    Qiu Jianluo preguntó: —¿Dónde aprendiste esto?
    Shen Jiu respondió: —Observaba a la gente escribir.
    Este mocoso era una mera basura que solo sabía copiar mecánicamente, pero de
alguna manera logró imitar a una persona apropiada. Qiu Jianluo estaba sorprendido.
Como resultado, se volvió más simpático. Imitando la manera de hablar de su tutor,
elogió: —Tienes un poco de talento. Si estudias mucho de ahora en adelante, podrías
tener un futuro mejor.
    Qiu Jianluo era cuatro años mayor que Shen Jiu. A la edad de dieciséis, soportaba
las altas expectativas de sus padres y era criado en el protegido entorno de su casa.
Nunca se había preocupado por los demás. La única persona que atesoraba en su vida
era su hermana menor, Haitang, que también era querida por todos en la familia Qiu.
Frente a Haitang, Qiu Jianluo siempre había sido un buen hermano mayor.
Anteriormente había esperado que su hermana nunca se casara, pero después de la
llegada de Shen Jiu, se le ocurrió otro plan.
 
A Qiu Haitang le agradaba mucho Shen Jiu. Si solo pudiera educar a Shen Jiu
adecuadamente y convertirlo en un amo de casa, ¿no sería bueno? Tendría a su
hermana a su lado y a Shen Jiu para mantenerse entretenido. Siempre y cuando el
esclavo se comportara, no habría nada de malo para ninguna de las partes.
    Si Qiu Haitang se casara con él, no necesitaría abandonar la casa y su familia
seguiría cubriendo todas sus necesidades. Sería como si nunca se hubiera casado.
Aparte del hecho de que Haitang era demasiado buena para Shen Jiu, no parecía
haber ningún aspecto negativo en esto.
    Qiu Jianluo estaba satisfecho con sus planes futuros. A menudo advertía a Shen
Jiu: "Si te atreves a hacer infeliz a Haitang, acabaré con tu vida".
    "Si no fuera por Haitang, hace mucho tiempo que te hubiera matado a golpes".
    "Debes estar agradecido y buscar formas de devolver la amabilidad de tu
benefactor. Nuestra familia te permitió crecer en un ambiente apropiado. Incluso si
exigimos tu vida a cambio, no sería pedir demasiado".
    A medida que Shen Jiu crecía, llegó a comprender que no se puede desafiar en lo
más mínimo a esta persona. Sin importar lo que pueda decir, debes aceptarlo. Incluso
si estabas descontento, nunca debías mostrarlo en tu cara, no sea que invoques su
ira.
    Pero en su corazón, seguía pensando en la primera vez que conoció a Qiu Jianluo,
que también fue la única vez que enfureció a Qiu Jianluo hasta la locura.
    Yue Qi insistió en traer de vuelta a Shi Wu y a los demás, y estaba a punto de
embestirse contra el caballo de Qiu Jianluo. En esa ocasión, Shen Jiu olvidó por
completo la advertencia anterior de Yue Qi: no deberían permitir que los extraños
vean su "magia". Transformó metal en una cuchilla afilada, y la apuñaló en el cuerpo
del caballo.
    En respuesta, el caballo de Qiu Jianluo comenzó a sacudirse locamente. Shen Jiu
deseaba que se cayera del caballo y se rompiera el cuello, pero la equitación de Qiu
Jianluo era sorprendentemente buena. Incluso con las pezuñas delanteras del caballo
en el aire, permaneció firmemente sentado en la montura. Rugió: —¡¿Quién lo hizo?!
¡Quién lo hizo!
    Por supuesto que fue Shen Jiu.
    Pero si Shi Wu no hubiera ofrecido la información cuando Qiu Jianluo fue a
buscarlos, nadie habría sabido que había hecho algo.
    Si no lo hubieran rescatado, Shi Wu habría sido pisoteado hasta la muerte bajo
falta de misericordia de la familia Qiu. Pudo conservar su vida, pero la usó
desagradecidamente para traicionarlos. Shi Wu debería haber sido pisoteado hasta la
muerte, hasta que todo lo que quedara de él fuera solo un montón de pasta de carne.
Yue Qi no debería haber ido a rescatarlo en ese entonces. Merecía totalmente morir.
    Shen Jiu reflexionaba estos pensamientos inútiles en busca de consuelo mientras
soportaba tenazmente cada día de tormento. Esperando que cierta persona cumpliera
su promesa, y lo salvara de este infierno.
 
 
 
 
 
 
    En cuanto a por qué Yue Qi nunca volvió a buscarlo, Shen Jiu lo había pensado
muchas veces.
    Tal vez lo descubrieron mientras escapaba, y esos traficantes de personas le
rompieron las piernas. Tal vez no había comida en el camino y se negó a pedir
limosna, por lo que murió de hambre. Tal vez su talento nato era demasiado pobre,
por lo que ninguna secta estuvo dispuesta a acogerlo. Incluso se había imaginado
cómo caminaría hasta los confines del mundo para buscar los restos de Yue Qi, cómo
cavaría una tumba con sus propias manos después de encontrarlos, tal vez derramar
una lágrima también. Cómo ignoraría todo para rescatar a Yue Qi de cualquier
sufrimiento si afortunadamente todavía estuviera vivo–a pesar de que Shen Jiu
acababa de salir de la guarida del lobo solo para entrar en la madriguera del tigre, y
también estaba en extrema miseria.
 
Pero pasara lo que pasara, nunca había imaginado que se reunirían bajo este tipo de
circunstancias.
    Blandió reiteradamente su espada para atacar, sangre fresca pintando el aire,
creando un cuadro feroz. Cuando gotas de sangre le cayeron en los ojos, solo
parpadeó unas cuantas veces y no mostró ninguna otra reacción. Se podría decir que
sus acciones fueron pausadas y bastante hábiles.
    Después de que Wu Yanzi lo sacara de la casa Qiu, le enseñó principalmente a este
"discípulo" suyo cómo cometer asesinatos e incendios, cómo coquetear con las
mujeres y cómo obtener beneficios en medio de la confusión. Como esta vez, por
ejemplo: aprovechando la Conferencia de la Alianza Inmortal, le robaron a un grupo
de discípulos irrisiblemente ingenuos que se consideraban infalibles solo porque
provenían de una secta prominente. Saquearon las cartucheras de almacenamiento y
dispusieron los cuerpos.
    Cuando Yue Qi lo encontró, debió haber quedado estupefacto por la antiestética
apariencia de Shen Jiu. Incluso ignoró los cadáveres en el suelo y dio dos pasos hacia
adelante.
    Un escalofrío recorrió la columna vertebral de Shen Jiu. Levantó rápidamente la
cabeza.
    Yue Qi finalmente tuvo una mirada clara de su rostro. En ese momento, los dos se
volvieron cenicientos.
    Shen Jiu exclamó: —¡No te acerques más!
    Su primera reacción fue descender al suelo y arrebatar una bengala de rescate de
uno de los cadáveres, la cual lanzó al aire.
    Yue Qi aún estaba conmocionado y confundido. Estiró la mano mientras se
acercaba a Shen Jiu, a punto de gritar-
    Una extraña risa amenazante vino del bosque al costado.
    —Mi buen discípulo, quién es esta persona para que estés asustado así. ¿Así que
también puedes tener miedo?
    Los dedos de Shen Jiu se aflojaron, la bengala en su mano cayendo sin que nadie
lo notara. Se dio la vuelta rápidamente. —Maestro, no le tengo miedo. Fui descuidado
hace un momento, no presté atención y permití que estas personas en el suelo
lanzaran esa señal pidiendo ayuda. ¡Me temo que otros podrían venir aquí pronto!
    Yue Qi se dio cuenta de que la situación parecía muy grave, y reunió
silenciosamente su energía. Wu Yanzi se burló. —Cuando vi la señal, lo había
adivinado. Siempre has sido muy meticuloso, ¡qué te pasa esta vez! Si va a lanzar la
señal, ¿por qué no solo le cortaste las manos?
    Shen Jiu bajó la cabeza. —Todo es culpa de este discípulo. Vayámonos de
inmediato, si los mayores vienen acá, no podremos irnos incluso si quisiéramos.
    Yue Qi se interpuso en su camino, su espada levantada. Miró a Shen Jiu con ojos
ligeramente enrojecidos. Su voz era ronca, pero inusualmente firme. —No puedes
irte.
    Shen Jiu lo miró furioso.
    Wu Yanzi lo evaluó, luego miró la espada en su mano. Se mofó: —El discípulo de la
Montaña Cang Qiong. Además, es un discípulo de la Cumbre Qiong Ding. ¿Espada
Xuan Su, Yue Qingyuan?
    Al escuchar esto, Shen Jiu quedó sorprendido. Otra vez, instó rápidamente a Wu
Yanzi: —Maestro, ya que es de la Montaña Cang Qiong, matarlo requeriría esfuerzo y
tiempo, sería mejor que nos apuráramos y escapáramos. ¡Estaremos perdidos si los
otros vienen aquí!
    Wu Yanzi se rió fríamente. —La Montaña Cang Qiong podrá ser poderosa, pero yo
no le tendría miedo a un miembro menor. ¡Además, él es el que está buscando la
muerte!
    Después de que comenzaron a luchar, Shen Jiu se dio cuenta de que sus
preocupaciones por Yue Qi y los trucos que había usado para tratar de ayudarlo eran
bastante irrisorios. Estaba terriblemente asustado de su "Maestro" Wu Yanzi, pero
contra él, Yue Qi–o debería decir Yue Qingyuan–aún podía mantenerse firme sin
desenvainar su espada.
 
Pero no podía tranquilizar su mente, ya que estaba familiarizado con la estrategia de
lucha y la carta de triunfo para sobrevivir de Wu Yanzi.
    Wu Yanzi tenía una colección de talismanes de maleficios oscuros. Shen Jiu había
visto muchas veces a Wu Yanzi usar estos talismanes siempre que estaba en
desventaja, dando el golpe final mientras el oponente estaba desprevenido. Incluso
cultivadores prominentes habían caído bajo este insidioso truco suyo, ni hablar de Yue
Qi que obviamente carecía de experiencia en batalla, que solo podía intercambiar
puñetazos metódicamente.
    Y así, esta vez, cuando Wu Yanzi intentó usar sus talismanes oscuros, Shen Jiu
clavó su espada en la espalda del hombre.
    Yue Qi cogió su mano, y corrieron rápidamente por sus vidas. No se habían
recuperado del susto de esa feroz batalla, por lo que se apoyaron en un árbol para
recuperar el aliento.
    Después de calmarse, Shen Jiu comenzó a estudiar a Yue Qi minuciosamente.
    Su cultivo era bastante alto, su presencia firme y serena. Su ropa era de alta
calidad, exudando los modales de una familia distinguida. No había rastro de la
extrema miseria en la imaginación de Shen Jiu.
    Este era Yue Qingyuan, no Yue Qi.
    Yue Qingyuan parecía bastante emocional, un leve rubor espolvoreando su rostro.
Antes de que pudiera decir algo, Shen Jiu habló sin preámbulos: —¿Te metiste en la
Montaña Cang Qiong?
    Yue Qingyuan pareció haber recordado algo. Se desanimó lentamente, su tez
palideciendo de nuevo.
    Shen Jiu continuó: —¿Te convertiste en un discípulo principal de la Cumbre Qiong
Ding? No está mal. ¿Por qué no volviste por mí?
    —Yo...
    Shen Jiu esperó un momento, pero su respuesta nunca llegó.
    Volvió a hablar, —¿Por qué no continúas? Estoy esperando. He esperado tantos
años, no haría diferencia esperar un tanto más.
    ¿Cómo podría esperar que Yue Qingyuan continuara?
    Shen Jiu se cruzó los brazos frente al pecho. Finalmente, escuchó la voz baja de
Yue Qingyuan, —Qi-ge te ha decepcionado.
    Una fría furia llenó el pecho de Shen Jiu. Casi pudo saborear el sabor metálico de la
sangre en el fondo de su garganta.
    Al principio, había sido una rata que tenía que someterse a la humillación y
soportar cualquier paliza. Y luego había sido una rata que tenía que escabullirse en
las cloacas, que sería golpeada por quienes la miraran. Sin importar qué, todavía era
una rata. Escondiendo su rostro y corriendo con miedo, siempre incapaz de caminar
en la luz. Malgastando su vida, desperdiciando su tiempo. Pero Yue Qingyuan era un
fénix que había despegado hacia los cielos, una carpa que había cruzado la Puerta del
Dragón[3].
    Dijo: —Lo siento, lo siento... Siempre, solo sabes cómo disculparte.
    Shen Jiu se rió fríamente, y entregó la última palabra. —Es absolutamente inútil.
    Hay personas que nacieron con un mal carácter. Shen Jiu creía que era esa clase
de mala persona. Porque en esa ocasión, de repente tuvo una clara revelación:
preferiría ver al Yue Qi que había muerto en un rincón anónimo, sus restos fríos y
abandonados, que este circunspecto y poderoso Yue Qingyuan con su futuro ilimitado.
 
 
 
 
 
 
    Había demasiadas cosas y personas que Shen Jiu odiaba.
    Si una persona odiara tantas cosas, sería difícil imaginar que tuviera un buen
carácter. Afortunadamente, para cuando se convirtió en Shen Qingqiu, al menos ya
había aprendido a mantener eso fuera de su rostro.
 
En la Montaña Cang Qiong, la persona que más odiaba era sin duda Liu Qingge.
    Liu Qingge logró el éxito a una edad temprana, su talento espectacular, su poder
espiritual formidable, su manejo de la espada extremadamente maravilloso. Sus
antecedentes familiares eran impecables, sus dos padres estaban vivos y bien. Estas
características–incluso por separado–podían hacer que Shen Qingqiu apretara los
dientes con envidia durante tres días y tres noches, y ni hablar de si se juntaban en
una sola persona.
    En los Enfrentamientos Anuales de las Doce Cumbres de la Montaña Cang Qiong, el
oponente de Shen Qingqiu había sido Liu Qingge.
    Por supuesto, había perdido sin ningún resquicio a la discusión.
    Perder ante el futuro Señor de la Cumbre Bai Zhan no era nada de qué
avergonzarse. Quizás sería correcto decir que esto era de esperarse, que era normal.
    Pero Shen Qingqiu definitivamente no pensaría de esa manera. Lo que vio no fue la
admiración del público por su perseverancia, solo pudo ver el merecido orgullo en los
ojos de Liu Qingge mientras sostenía la punta de Cheng Luan contra su garganta.
    La Cumbre Qing Jing se enorgullecía por ser una cumbre de nobles eruditos. Shen
Qingqiu podía desplegar el acto de un erudito como si fuera un hábito para él, pero
Liu Qingge siempre podía encontrar una manera de expeler sus tendencias
despiadadas. Se negaba a malgastar su energía haciendo el papel de armonioso
compañero discípulo con él.
    Las palabras que a menudo más le escupía Shen Qingqiu a Liu Qingge eran: "¡Liu
Qingge, definitivamente te mataré algún día!"
    La jovencita con la pipa había sido espantada hace mucho tiempo, huyendo
solamente con finas ropas cubriendo su cuerpo. Liu Qingge le echó un vistazo. —¿Con
tus habilidades?
    Solo dijo tres palabras, pero Shen Qingqiu pudo escuchar la inconfundible ojeriza
en ellas. Dobló la muñeca. Yue Qingyuan vio que la situación empeoraba rápidamente
y apretó el codo de Shen Qingqiu, evitando que desenvainara su espada. Se giró para
exclamar: —¡Liu-shidi! Regresa primero.
    Liu Qingge tampoco parecía querer seguir perdiendo el tiempo. Con una risa fría,
desapareció en un instante. En la habitación del burdel del Pabellón Rojo Cálido, solo
quedaron los dos. Uno de ellos con ropas desaliñadas, el otro sin un pelo fuera de
lugar. El contraste era distintivo.
    Firmemente, Yue Qingyuan arrastró a Shen Qingqiu fuera de la cama. Estaba
agitado, para variar. —¿Cómo pudiste hacer esto?
    Shen Qingqiu dijo: —¿Qué hice?
    Yue Qingyuan dijo: —Dos discípulos principales de la Montaña Cang Qiong,
metiéndose en una pelea en un distrito de placer. ¿Suena eso como algo bueno?
    Shen Qingqiu replicó: —¡Si ninguno de nosotros dice nada, cómo podría alguien
saber de qué secta venimos! La Montaña Cang Qiong es una secta prominente, pero
¿en qué lugar de las reglas se declara alguna vez que los discípulos no pueden venir
aquí? La Montaña Cang Qiong no es un templo para monjes, incluso si pudiera
entrometerse en los asuntos de todos, no puede evitar que busque la compañía de las
mujeres. Si shixiong encuentra esto vergonzoso, necesitas mirar la boca de Liu
Qingge.
    La Montaña Cang Qiong nunca declaró explícitamente esta regla, eso era cierto.
Pero como cultivadores, deberían comprender naturalmente que necesitan purificarse
y practicar el autocontrol. Especialmente la Cumbre Qing Jing, cuyos discípulos eran
conocidos por ser puros y honorables. En lugar de eso, este consenso tácito se había
convertido en la excusa de Shen Qingqiu para defenderse. Incapaz de discutir con él,
Yue Qingyuan solo pudo tragarse la furia. —No lo diré. Liu-shidi y los demás tampoco
lo dirán. Nadie sabrá.
 
Shen Qingqiu respondió mientras se ponía las botas, —Entonces tendré que
agradecerles a todos.
    Yue Qingyuan dijo: —La lujuria por las mujeres alterara tu cultivo.
    Fríamente, Shen Qingqiu sonrió. —¿No escuchaste el tono de tu Liu-shidi? ¿Con
mis habilidades? Alterado o no, ya soy así.
    Yue Qingyuan guardó silencio por un momento. —Liu-shidi es en realidad una
buena persona. No te intimida solo a ti, trata a todos por igual.
    Shen Qingqiu se burló: —¿"Trata a todos por igual"? Por favor, no me mientas,
Zhangmen-shixiong. ¿Acaso también te trata de la misma manera?
    Yue Qingyuan habló pacientemente: —Si tan solo le ofrecieras algo de amabilidad,
te la devolvería por duplicado.
    Shen Qingqiu, —Zhangmen-shixiong es realmente bueno comprendiendo a los
demás. Pero, ¿por qué no me ofreció él algo de amabilidad primero, por qué no me
mostró algo de piedad? ¿Por qué debería ser yo quien ceda ante él?
    Era tan inmune a las críticas que a Yue Qingyuan le resultó difícil impulsar el tema.
Desde luego, no podía decir sin rodeos: "Si no hubieras utilizado medios turbios para
tratar de atacarlo en secreto después de los enfrentamientos, Liu Qingge no te
despreciaría tanto ahora".
    Con un encogimiento de hombros, Shen Qingqiu volvió a ponerse la ropa, envainó
a Xiu Ya y dio dos pasos. De repente pensó en algo, y se giró con sospecha. —¿Cómo
me encontraste aquí? ¿Quién te dio la información?
    Yue Qingyuan respondió: —Fui a la Cumbre Qing Jing y no pude encontrarte. En su
lugar, vi discípulos de la Cumbre Bai Zhan preparándose para subir allí.
    —¿Preparándose para subir allí, a hacer qué?
    —...
    Shen Qingqiu se mofó: —A punto de tenderme una emboscada, ¿estoy en lo
cierto?
    Shen Qingqiu a menudo se enfrentaba con los discípulos de Bai Zhan, pero esta
vez su conflicto fue realmente innecesario. Un discípulo de la Cumbre Bai Zhan había
ido a un pequeño pueblo remoto para completar un deber, y de casualidad vio a una
persona conocida entrando al burdel más grande de la zona–el Pabellón Rojo Cálido.
En la Cumbre Bai Zhan, nadie tenía sentimientos amables por Shen Qingqiu, al igual
que Liu Qingge. Por supuesto que no dejaría pasar esta oportunidad. El discípulo
entró inmediatamente, y se burló de Shen Qingqiu: siempre presentando una fachada
tan alta y noble, quién hubiera pensado que visitaría un lugar así, qué absoluta
desgracia para su secta.
    Con solo unas pocas palabras intercambiadas, comenzaron a pelear y Shen Qingqiu
le causó graves heridas. Cuando este discípulo regresó a la Cumbre Bai Zhan, se topó
con Liu Qingge. Después de una ronda de preguntas, Liu Qingge se enfureció y sacó
inmediatamente su espada, listo para saldar cuentas. Si Yue Qingyuan no hubiera
atrapado a los discípulos de la Cumbre Bai Zhan preparándose para derribar la casa
de bambú de Shen Qingqiu, los cielos sabían cómo este pequeño pueblo habría sido
destruido por los dos.
    Aunque Yue Qingyuan permaneció en silencio, Shen Qingqiu pudo adivinar el
panorama general. La gente de la Cumbre Bai Zhan no podría haber estado tramando
nada bueno. En su lugar, cambió de tema: —¿Por qué fuiste a la Cumbre Qing Jing?
Que no te dije que me dejaras solo.
    Yue Qingyuan respondió: —Solo quería ver cómo has estado.
    Shen Qingqiu dijo: —Mis disculpas por preocupar a Yue-shixiong. He estado
perfectamente bien. Aunque soy una persona horrible, al menos el Señor de la
Cumbre de la Cumbre Qing Jing no me considera desagradable.
    Yue Qingyuan lo siguió. —Si realmente has estado bien, ¿por qué nunca pasas la
noche en la Cumbre Qing Jing?
    Shen Qingqiu le dirigió una mirada oscura.
 
Sabía, Yue Qingyuan debe haber pensado que era rehuido en la Cumbre Qing Jing.
    La suposición de Yue Qingyuan no era ilógica, mas esta vez realmente estaba
equivocado. Shen Qingqiu podría no ser querido por sus compañeros discípulos, pero
no era tan rehuido que ni siquiera podía apretujarse en una cama entre ellos.
    Simplemente aborrecía tener que mezclarse con personas del mismo género.
    En aquel entonces, cada vez que había sido golpeado por Qiu Jianluo–o cuando
predecía que iba a ser golpeado–siempre entraba en la habitación de Qiu Haitang
para temblar de miedo. Qiu Jianluo no quería que su hermana viera su lado demente,
por lo que era el único lugar seguro para esconderse.
    En el pasado, la persona con este tipo de papel era una hermana mayor entre
ellos. Pero después de que alcanzó la edad apropiada, fue vendida a un viejo
arrugado para que le calentara la cama. Después de que abandonaron ese pueblo,
jamás la volvió a ver.
    El gusto por las mujeres no era nada de qué avergonzase, ¿pero tratar a las
mujeres como salvadoras, acurrucarse en sus brazos en busca de seguridad? Incluso
sin que otras personas se lo dijeran, Shen Qingqiu sabía que era vergonzoso. Así que
nunca en un millón de años se le diría a otra alma, especialmente a Yue Qingyuan.
    Shen Qingqiu dijo tranquilamente: —Si te digo que mis días en la Cumbre Qing
Jing son terribles, ¿qué vas a hacer? ¿Meterme en la Cumbre Qiong Ding, tal como
me recomendaste a la Cumbre Qing Jing?
    Yue Qingyuan lo ponderó por un momento, y respondió con seriedad: —Si tú
quieres.
    Shen Qingqiu resopló. —Por supuesto que no quiero. Quiero ser el discípulo
principal, ¿renunciarías al puesto por mí? ¿Me dejarías ser el zhangmen?
    Lanzó las últimas palabras: —Entre las Doce Cumbres, la posición de la Cumbre
Qing Jing sigue siendo la segunda más alta. Preferiría esperar para ocupar este lugar.
    Yue QingYuan suspiró: —Xiao Jiu, por qué siempre tienes que ser así.
    Al escuchar este nombre, Shen QingQiu sintió que un escalofrío le recorría la
espalda y se irritó. —¡No me llames así!
    Entre aquellos con "qing" en sus nombres, Shen Jiu era astuto y favorecido por el
Señor de la Cumbre. Debido a esto, a pesar de que ingresó tarde a la secta y su base
era inferior a los demás, aun así, fue nombrado como el sucesor. Después de que un
Señor de la Cumbre le diera un nombre a su discípulo principal, ya no usaría su
nombre original.
    En el pasado, Qiu Jianluo lo había obligado a aprender a leer y escribir. Shen Jiu se
negaba, detestándolo con todo su corazón. Pero ahora, tuvo que depender de la
lectura y el estudio para superar la inteligencia de otras personas, y así pudo ganarse
la preferencia del Señor de la Cumbre de la Cumbre Qing Jing. Lo que fue más
ridículo, aunque había tantos caracteres chinos en el mundo, el Señor de la Cumbre
tuvo que elegir el carácter "qiu".
    Pero no importa cuán ridículo fuera, no importa cuán furioso estuviera, Shen
Qingqiu no lo rechazó. Este nombre simbolizaba la nueva vida que tendría de ahora
en adelante.
    Shen Qingqiu reorganizó sus pensamientos, y dijo con una sonrisa: —Este nombre
me irrita cada vez que lo escucho, hace mucho tiempo que lo olvidé. Por favor,
shixiong, olvídate de él también.
    Yue Qingyuan dijo: —¿Eso significa que cuando estés dispuesto a responder este
llamado mío, habrás dejado de sentirte irritado por él?
    —... —La sonrisa de Shen Qingqiu se volvió fría—. Eso nunca sucederá. Yue
Qingyuan, déjame decírtelo una vez más. Nunca más permitas que vuelva a escuchar
este nombre.
 
 
 
 
 
 
 
Al final, Shen Qingqiu perdió su capacidad de mantener la calma y se fue a la Cumbre
Qiong Ding.
    Todo este tiempo, cada vez que fuera posible, Shen Qingqiu siempre había evitado
ir a Qiong Ding. En cuanto a Yue Qingyuan, preferiría no verlo si pudiera evitarlo.
    Debido a esto, los Enfrentamientos Anuales de las Doce Cumbres eran un asunto
bastante problemático para él.
    Había un orden fijo de antigüedad para las Doce Cumbres de la Montaña Cang
Qiong. Este orden no tenía nada que ver con la fuerza de las cumbres, solo se decidió
por el orden en que la primera generación de cada cumbre se había ganado su
reputación. Las últimas generaciones de Señores de la Cumbre se dirigían entre sí
según este orden de antigüedad en lugar del orden en que ingresaron a la secta.
Debido a esto, a pesar de que Shen Qingqiu entró en la secta mucho más tarde que
Liu Qingge, debido a que la Cumbre Qing Jing ocupaba el segundo lugar después de
la Cumbre Qiong Ding y Bai Zhan el séptimo, Liu Qingge tenía que tragarse su orgullo
y llamarlo "shixiong".
    Sin embargo, al mismo tiempo, debido a este orden, los discípulos de la Cumbre
Qiong Ding y la Cumbre Qing Jing siempre estaban formados en fila uno al lado del
otro, y los discípulos principales no podían evitar estar parados juntos.
    Yue Qingyuan no podía hablar con Shen Qingqiu en otras ocasiones, por lo que
aprovechaba esta oportunidad para preguntar por su bienestar. Desde cosas
importantes como el progreso de su cultivo, hasta cosas pequeñas como si tenía
suficiente para comer y si había dormido bien, Yue Qingyuan preguntaba todo sin
descanso. Shen Qingqiu era totalmente irritado por esto, pero no era tan estúpido
como para faltarle el respeto en público al discípulo principal del zhangmen. Yue
Qingyuan preguntaría veinte cosas y él respondería una; se estaba distanciando, pero
no era irrespetuoso. En su corazón, estaría reflexionando sobre los sutras que leyó la
noche anterior y planeando otras cosas.
    Esta era la escena más cómica en los Enfrentamientos Anuales. Es posible que
estos dos no estén conscientes, pero para muchos de los discípulos, ver a los dos
discípulos principales así antes del comienzo oficial de los enfrentamientos–uno de
ellos actuando fuera de lugar mientras ignoraba la regla del silencio y susurraba en
voz baja; el otro sin prestar la más mínima atención mientras hacía sonidos evasivos
en respuesta–era la única fuente de entretenimiento durante el discurso de apertura
tediosamente largo.
    Debido a esto, cuando Shen Qingqiu tomó la iniciativa de ir la Cumbre Qiong Ding,
Yue Qingyuan no fue el único gratamente sorprendido; casi todos los discípulos
presentes habían querido tocar tambores y gongs para convocar a otros a mirar.
    Pero Shen Qingqiu no tenía mucho que decir, y mucho menos alguna intención de
dejar que otros lo usaran como fuente de entretenimiento. Después de solicitar
permiso para meditar en las Cuevas Ling Xi, se fue inmediatamente.
    Las Cuevas Ling Xi eran abundantes en energía espiritual, aisladas del mundo
exterior. Mientras Shen Qingqiu se dirigía hacia adentro, su rostro se volvía cada vez
más oscuro.
    El efecto de esos días desperdiciados como subalterno de Qiu Jianluo y Wu Yanzi
permanecía bastante evidente, incluso después de todo este tiempo.
    Entre la nueva generación de Señores de la Cumbre, Yue Qingyuan fue, desde
luego, el primero en formar su núcleo. Qi Qingqi y Liu Qingge lo habían seguido de
cerca casi al mismo tiempo. Incluso ese tipo incompetente de la Cumbre An Ding,
Shang Qinghua, los había alcanzado con éxito y mucho esfuerzo antes de ascender a
su posición.
    Cuanto más impaciente estaba Shen Qingqiu, más atorado estaba en el mismo
lugar, incapaz de progresar. Era ansioso e inseguro, llevando a cabo su vida cotidiana
sintiéndose como si hubiera tragado grandes volúmenes de tabaco y petardos. El
interior de su abdomen y cabeza ardieron hasta que se volvió caprichoso e
impetuoso, su temperamento fácil de gatillar. Con su condición, naturalmente nadie
se atrevería a atravesársele. Pero incluso si se mantenían fuera de su camino, eso no
significaba que Shen Qingqiu los dejaría ir.
 
Luo Binghe claramente había tomado el manual de cultivación incorrecto y debería
haber muerto hace mucho tiempo, sangrando por los siete orificios de su cabeza, sus
extremidades y testa quebradas. ¡Pero no solo esto no sucedió, sino que también
estaba mejorando constantemente!
    ¡Tantas veces le había dicho a Ning Yingying que se mantuviera alejada de Luo
Binghe, pero por qué siempre los veía susurrándose el uno al otro todos los días!
    Shen Qingqiu era tan paranoico que siempre pensaba que todos susurraban a sus
espaldas, hablando de su incapacidad para formar un núcleo, insatisfechos con su
posición, queriendo usar medios turbios para relevar su lugar.
    Esta vez, había entrado en reclusión en las Cuevas Ling Xi. Si aun así no podía
tener éxito...
    Sobre la plataforma de piedra, los pensamientos de Shen Qingqiu se desordenaron
aún más, haciéndolo sudar frío. Su qi se obstruyó, sus ojos se aturdieron. De repente
sintió una explosión de energía espiritual actuando fuera de control en sus venas.
    Esto no era algo que se pasara por alto. El pánico se apoderó de su corazón, y se
recuperó apresuradamente, tratando de reinar en sus pensamientos. De repente,
sintió que una persona se acercaba por detrás.
    Un escalofrío recorrió la columna vertebral de Shen QingQiu. Con rapidez, agarró a
Xiu Ya y la desenvainó parcialmente, exclamando: —¡¿Quién?!
    Una mano presionó su hombro suavemente.
    Yue Qingyuan habló: —Soy yo.
    Shen Qingqiu, —...
    Yue Qingyuan siguió transmitiendo energía espiritual en él, suprimiendo el agitado
flujo de su qi. —Fue culpa mía. La mente de shidi estaba intranquila, fui yo quien te
sorprendió.
    Shen Qingqiu había sido sorprendido por sus propios pensamientos desenfrenados.
Era precisamente por esto que no quería escuchar que otros lo expusieran. Con
enfado, escupió: —¡¿Quién dijiste que se había sorprendido?! ¿Pensé que Zhangmen-
shixiong nunca había entrado en reclusión en las Cuevas Ling Xi? ¡En serio tenías que
pelear por este lugar tan pronto como entré!
    Yue Qingyuan dijo: —No es que nunca haya estado aquí. He entrado en este lugar
en el pasado.
    Shen Qingqiu estaba desconcertado. —¿A quién le importa si alguna vez has
estado aquí o no?
    Yue Qingyuan suspiró. —Shidi, ¿no puedes abstenerte de hablar por un momento y
concentrarte en calmar tu qi?
    Sobre la plataforma de piedra seca, pequeñas y titilantes ascuas de llamas
cobraron vida. Al principio Shen Qingqiu estaba a punto de replicar, pero cuando vio
la apariencia completa de esta cueva en particular que había elegido, se quedó sin
palabras. —¿La gente ha luchado hasta la muerte aquí?
    Numerosos tajos de espadas y cortes de hachas estropeaban las paredes de la
cueva, como capa tras capa de cicatrices en la cara de un hombre. Era horriblemente
aterrador.
    Detrás de él, Yue Qingyuan dijo: —No. Luchar está prohibido en las Cuevas Ling Xi.
    Además de las marcas de espadas, también había grandes manchas de sangre de
color rojo oscuro.
    Algunas de ellas parecían haber sido salpicadas en las paredes por el corte de una
afilada hoja. Otras parecían como si alguien, alguna vez, se hubiera postrado contra
las paredes de la cueva, rogando y deprecando por algo, golpeándose repetidamente
la frente contra la superficie de piedra.
    Shen Qingqiu contempló las manchas de sangre, las cuales casi se habían vuelto
negras. —Entonces... ¿alguien ha muerto aquí antes?
    Cada vez que interactuaban, Yue Qingyuan siempre era el que hablaba
incansablemente. Nunca, ni una sola vez, Yue Qingyuan permaneció en silencio de
esta manera. Era tan extraño que Shen Qingqiu sintió la piel de gallina sobre su cutis.
—...¿Yue Qingyuan?
 
Yue Qingyuan respondió: —Estoy aquí.
    Shen Qingqiu dijo: —Entonces, ¿por qué no dijiste nada?
    Yue Qingyuan respondió: —¿Qué otra razón podría tener, aparte de temer que
shidi me encontrara irritante si hablaba?
    Shen Qingqiu se rió entre dientes. —Sí. Eres muy irritante. ¡Así que tú también lo
sabías!
    Pero tampoco quería que este silencio se prolongara, por lo que a regañadientes,
continuó con este tema: —Escuché que a veces las Cuevas Ling Xi se usan para
confinar a los discípulos que han entrado en desviación de qi o caído en protervia.
¿Crees que este fue el caso?
    Después de un largo rato, Yue Qingyuan emitió un vago murmullo evasivo.
    Irritado por esta respuesta, Shen Qingqiu le entrecerró los ojos a las paredes y
comentó: —Parece que esta persona realmente había querido salir, y solo murió
después de luchar durante mucho tiempo.
    Si toda esta sangre había venido de la misma persona, incluso si no hubiera
muerto, la mitad de su vida habría estado prácticamente perdida.
    Shen Qingqiu de repente sintió algo mal con la mano de Yue Qingyuan sobre su
hombro. Alarmado, preguntó: —¿Qué te pasa?
    Después de un momento, Yue Qingyuan dijo: —Nada.
    Shen Qingqiu cerró la boca.
    No podía ver la expresión del rostro de Yue Qingyuan, pero la mano que le enviaba
energía espiritual estaba temblando levemente.
 
 
 
 
 
 
    Cuando Shen Qingqiu recuperó la conciencia, pudo sentir un poco de frescor
agradable de las heridas en su cuerpo. El ardiente y devastador dolor de antes
también había disminuido considerablemente.
    Se forzó a abrir los ojos y vio una figura cerca de su lado, una rodilla en el suelo,
cabeza baja para examinar su estado.
    El dobladillo inferior de una túnica negra estaba extendido sobre la plataforma de
piedra blanca. Cerca, pudo ver una espada negra y escueta, y unas cuantas botellas
vacías de medicina.
    La espada era Xuan Su. El visitante era Yue Qingyuan, por supuesto. Su guapo
rostro era amable como siempre, pero estaba considerablemente más pálido de lo
normal, con rastros de cansancio aquí y allá. Bajo esta clase de circunstancia, Yue
Qingyuan era el único que vendría a verlo.
    Shen Qingqiu separó los labios, su voz ronca, —¿Cómo entraste aquí?
    Luo Binghe estaba decidido a hacerlo sufrir, no había forma de que dejara entrar a
Yue Qingyuan en la Prisión de Agua para que lo mantuviera sano.
    Al ver que aún podía hablar, Yue Qingyuan dejó escapar un suspiro de alivio.
Sostuvo la mano de Shen Qingqiu mientras hablaba en voz baja: —Deja de hablar.
Concéntrate en reunir tu energía.
    Tenía la intención de darle a Shen Qingqiu su propia energía espiritual para
acelerar la recuperación de las heridas. Shen Qingqiu no lo apartó esta vez, pues
estaba pensando: Así es. En cualquier caso, seguía siendo el líder de una secta. Sin
importar cuán inflexibles fueran Luo Binghe y el Viejo Maestro del Palacio, todavía
tenían que mostrar cierta consideración como formalidad.
    Pero Yue Qingyuan probablemente aun así tuvo que pasar por un montón
problemas para entrar.
    La energía espiritual fluyó a través de las heridas de Shen Qingqiu, el dolor de su
piel irritada pinchándolo como agujas. Shen Qingqiu apretó los dientes, y se rió de su
propia desesperanza. —Luo Binghe, ese pequeño bastardo. Tenía bastantes trucos
bajo la manga.
 
Al escuchar la malicia profundamente arraigada en su voz, Yue Qingyuan suspiró.
    Yue Qingyuan no era el tipo de persona a la que le gustaba suspirar, pero Shen
Qingqiu siempre podía encontrar una manera de sacar lo peor de él.
    Con cansancio, dijo: —...Shidi. Ya todo ha llegado a esto, ¿por qué no intentas
reflexionar sobre tus propios errores?
    Incluso cuando sus dientes habían sido arrancados de su boca, o cuando tuvo que
tragarse su propia sangre, Shen Qingqiu siempre se había negado a admitir sus
propios pecados. Ahora que estaba frente a Yue Qingyuan, la noción se hizo aún más
imposible. Shen Qingqiu escupió con veneno: —¿Qué errores he cometido?
Zhangmen-shixiong, por favor dime, ¿qué es exactamente Luo Binghe si no un
bastardo? Solo espera y mira. No estará satisfecho simplemente hundiendo sus
colmillos en mí. Si el mundo de la cultivación experimenta cualquier gran alboroto
después de esto, el único mal que habré hecho será haber desatendido su muerte
todos esos años atrás.
    Yue Qingyuan negó con la cabeza, como si ya esperara esta clase de respuesta, y
no parecía tener ningún interés en razonar con él. Ahora que las cosas habían
resultado de esta manera, ninguna cantidad de regaños serviría de algo.
    De repente, preguntó: —¿La muerte de Liu-shidi realmente fue culpa tuya?
    Shen Qingqiu de verdad que no quería ver su rostro cuando hablaba.
    Pero aun así no pudo evitar mirar hacia arriba para atisbar a Yue Qingyuan.
    Se detuvo por un momento, arrancó bruscamente su mano del agarre de Yue
Qingyuan y se sentó.
    Yue QingYuan dijo: —Siempre dijiste que definitivamente lo matarías algún día.
Pero nunca pensé que realmente lo harías.
    Shen Qingqiu dijo fríamente: —¿No lo estás pensando ahora? Ya está muerto, ¿no
es demasiado tarde para que Zhangmen-shixiong denuncie a esta humilde persona?
¿O estás tratando de expulsar a aquellos que consideras inadecuados de permanecer
en la secta?
    Yue Qingyuan dijo: —No tengo derecho a denunciarte.
    La expresión de su rostro y en su mirada era extremadamente tranquila. Era tan
serena que Shen Qingqiu sintió una indescriptible furia por humillación. —Entonces,
¡¿qué estás tratando de decir?!
    —Alguna vez consideró shidi que, en aquel entonces, si nunca hubieras tratado a
Luo Binghe de esa manera, nada de esto hubiera sucedido hoy.
    Shen Qingqiu se rió involuntariamente.
    —¿Por qué Zhangmen-shixiong diría este tipo de broma? Lo que ha sucedido no se
puede deshacer. Incluso si he "considerado" miles de veces todo, no hay "si" ni "en
aquel entonces" que cambiar. ¡No había posibilidad de salvación!
    Yue Qingyuan levantó un poco la cara.
    Shen Qingqiu sabía que sus palabras eran cuchillos dirigidos al pecho de Yue
Qingyuan. Al principio había disfrutado esto, pero cuando vio a Yue Qingyuan
arrodillado en el suelo, observándolo con una mirada vacía sin ningún rastro de su
compostura y porte habituales, como si el hombre hubiera envejecido tantos años en
ese momento, una extraña sensación se levantó repentinamente en el pecho de Shen
Qingqiu.
    Probablemente era lástima.
    Yue-Zhangmen de la Montaña Cang Qiong, que permanecería impertérrito incluso
si el Monte Tai colapsara ante él, que siempre estaba tranquilo y sereno, en estos
momentos se encontraba en un estado tan deplorable. Lucía tan vulnerable que Shen
Qingqiu no pudo evitar sentir lástima por él.
    Junto con esta lástima, algo que había estado reprimido durante años en el pecho
de Shen Qingqiu pareció haber encontrado alivio.
    Sin mucho gusto, pensó: Yue Qingyuan realmente había mostrado benevolencia
extrema y máximo deber hacia él.
 
Incluso si quedara alguna culpa en su corazón, debería haberla compensado hace
mucho tiempo.
    Shen Qingqiu dijo: —Vete. Déjame decirte esto: incluso si el tiempo retrocediera,
este seguiría siendo el resultado. Soy una persona siniestra llena de resentimiento.
Hoy, solo yo tengo la culpa de que Luo Binghe me desee una muerte dolorosa.
    Yue Qingyuan preguntó: —En tu corazón, ¿todavía albergas algún resentimiento?
    Shen Qingqiu se rió. —Solo puedo encontrar gozo a través del sufrimiento de otras
personas. ¿Qué crees?
    Yue Qingyuan levantó a Xuan Su con ambas manos, y se la presentó. —Si aún
sientes resentimiento, puedes desenvainar a Xuan Su y quitarme la vida.
    Shen Qingqiu se mofó: —¿Matarte aquí, Yue-Zhangmen? ¿Estás diciendo que los
crímenes que Luo Binghe ha acusado en mi contra todavía no son suficientes?
Además, ¿quién te crees que eres? ¿Crees que mi resentimiento dejaría de existir solo
por matarte? Yo soy irredimible, estoy resentido con todo. Por favor, perdona mi
grosería, pero, Yue-Zhangmen, ¿no es demasiado vanidoso de tu parte pensar en ti
mismo como una cura para todo?
    La deshonra en sus palabras fue muy directa, pero Yue Qingyuan se negó a retirar
su mano, como si no entendiera. Parecía haber reunido suficiente coraje para llamar,
—Xiao Jiu, yo...
    Shen Qingqiu exclamó: —¡No me llames así!
    Yue Qingyuan bajó las manos lentamente. Después de un rato, agarró la mano de
Shen Qingqiu otra vez y continuó enviando energía espiritual hacia él, paliando sus
heridas.
    Como si su coraje hubiera sido destrozado, Yue Qingyuan no volvió a hablar
después de eso.
    Al final, Shen Qingqiu dijo: —Muchas gracias por la abundante amabilidad de
Zhangmen-shixiong. Por favor, lárgate. De ahora en adelante, no te vuelvas a
mostrar ante mí.
    Yue Qingyuan reacomodó a Xuan Su en su cintura. Según el deseo de Shen
Qingqiu, se fue caminando lentamente.
    Si puedes escapar de esta desgracia, por favor ve tan lejos como puedas, Yue-
Zhangmen.
    De ahora en adelante, nunca más te vuelvas a asociar con una cosa como Shen
Qingqiu.
 
 
 
 
 
 
    Con su único ojo restante, Shen Qingqiu contemplaba la entrada a la celda
subterránea. No sabía cuántos días habían pasado antes de que Luo Binghe
finalmente llegara.
    Aunque estaba en una prisión subterránea oscura y húmeda, Luo Binghe retenía su
aire de elegancia refinada, inmaculado y sin ninguna mota de polvo. Mientras pisaba
las oscurecidas manchas de sangre en el suelo, habló con una voz encantadora y
clara: —Como se esperaba, Yue-Zhangmen realmente respondió a nuestra invitación.
Todo gracias a la triste y diplomática carta de sangre de Shizun. De lo contrario, este
discípulo no habría tenido éxito tan fácilmente. Al principio tenía la intención de traer
el cadáver del Yue-Zhangmen para que Shizun lo viera, pero las flechas habían sido
empapadas en un veneno muy potente. En el momento en que este discípulo se
acercó y dio el más mínimo toque, Yue-Zhangmen... Aiya, solo pude traer una
espada, pensemos en ella como un recuerdo para Shizun.
    Luo Binghe le estaba mintiendo.
    Luo Binghe era un pequeño mentiroso descarado. La cantidad de mentiras
monstruosas que había dicho era inconmensurable. Así que esta debe ser otra de sus
maquinaciones, específicamente diseñada para engañarlo.
    Luo Binghe se sentó en una silla cercana. Este era el asiento de honor que ocupaba
cada vez que vio a Shen Qingqiu llorar y gritar en el pasado. Sopló las hojas de té
que flotaban, se zambulló su taza humeante y comentó: —Una renombrada espada
para un hombre heroico, Xuan Su en verdad era una espada excelente, bastante
acorde al estatus de Yue-Zhangmen. Pero dentro de esta espada, ahí yace algo aún
más profundo y misterioso. El cultivo de Yue-Zhangmen realmente me abrió los ojos.
Mientras Shizun pasa el resto de tu vida aquí, puede que quieras estudiar esta espada
en tu tiempo libre. Es realmente fascinante.
 
Shen Qingqiu no entendía.
    En la Prisión de Agua del Palacio Huan Hua, en su última reunión, había ejercido su
máximo esfuerzo para escupir las palabras más venenosas y cortantes, diciéndole a
Yue Qingyuan que se largara, y Yue Qingyuan se había largado debido a ello. Shen
Qingqiu no pensó que respondería a la carta de sangre. Cualquier persona sana con
una mente fría no caería en esta trampa completamente al descubierto.
    Seguía sin entender.
    Acaso no se suponía que debía mantenerse alejado.
    Luo Binghe parecía bastante satisfecho con su logro, y continuó con una sonrisa,
—Oh, cierto. A pesar de que la carta de sangre de Shizun era extremadamente
conmovedora, aun así, estaba demasiado descuidada y chapucera. Después de todo,
fue escrita bajo dolores extremos con el fin de satisfacer a este discípulo, por lo que
este discípulo entiende. Y, por lo tanto, para expresar sinceridad, también he incluido
otras dos cosas con ella.
    Shen Qingqiu entendió entonces. Por "otras cosas", se refería a las dos piernas que
solían estar unidas a su propio cuerpo.
    Qué cómico.
    En el pasado, cuando había anhelado la llegada de esta persona con cada
momento que pasaba, no apareció. Cuando nunca esperó la aparición de esta
persona, tuvo que aparecer ahora, de todos los tiempos.
    Una fría sonrisa curvó las comisuras de los labios de Shen Qingqiu. —Ah. Jaja. Yue
Qingyuan, Yue Qingyuan, ah.
    El humor de Luo Binghe había estado bastante alegre al principio. Al escuchar esa
extraña risa, se sintió irrazonablemente descontento.
    Preguntó suavemente: —¿Por qué te ríes?
    Shen Qingqiu lo ignoró, y siguió riéndose. Luo Binghe dominó su expresión de
orgullo, y se centró en el otro hombre. —Shen Qingqiu, ¿no puedes estar pensando
que fingir locura va a funcionar contra mí?
    Shen Qingqiu dijo, cada palabra enunciada claramente: —Luo Binghe, eres un
bastardo, ¿lo sabes?
    El aire de repente se aquietó.
    Luo Binghe lo miró fijamente. Sin ninguna interrupción, Shen Qingqiu le devolvió la
mirada.
    De repente, la esquina de los labios de Luo Binghe se crispó. Su mano derecha
descansó sobre el hombro izquierdo de Shen Qingqiu y estrujó.
    Un grito espeluznante atravesó el aire.
    La sangre chorreó como una cascada desde donde fue arrancado el brazo derecho
de Shen Qingqiu. Con su risotada y gritos mezclados, se atragantó mientras jadeaba,
—Luo Binghe, jajajaja... Luo Binghe, tú...
    Para Luo Binghe, torturar a Shen Qingqiu solía ser un acto extremadamente
satisfactorio. Los gritos de Shen Qingqiu lo complacían tanto que podía ascender a los
cielos. Pero esta vez, por alguna razón desconocida, Luo Binghe no estaba muy
satisfecho.
    Las subidas y bajadas de su pecho se volvieron más severas. Pateó a Shen
Qingqiu, haciéndolo rodar varias veces por el suelo, sangre derramándose por toda la
superficie.
    En aquel entonces, Luo Binghe también le había arrancado las piernas de esta
manera, como si estuviera extrayendo las extremidades de un insecto. Después de
sufrir una tortura tan infernal, el dolor se había vuelto irreal.
    La vocalización de Shen Qingqiu se aclaró mientras hablaba de una manera
completamente razonable, —Luo Binghe, solo pudiste llegar tan lejos gracias a mí,
¿por qué no me muestras tu gratitud, por qué estás mostrándole tus colmillos a tu
benefactor? En serio eres un desgraciado ingrato, jajajaja...
    Después de que su ira explosiva hubiera pasado, Luo Binghe de repente se
tranquilizó. Sonriendo de manera amenazante, dijo con voz suave: —¿Quieres morir?
En este mundo no existe nada fácil. Shizun, has hecho tanto mal en tu vida. Has
hecho daño a aquellos con quienes tenías rencores, y también a aquellos que nunca
te habían perjudicado. Incluso en la puerta de la muerte, aun así te las arreglaste
para arrastrar a un zhangmen contigo. Si no mueres una muerte más lenta y
experimentas el sufrimiento de todos los demás antes de tu liberación, ¿cómo sería
justo para ellos?
    Con un movimiento de su mano, los pedazos rotos de Xuan Su fueron arrojados al
suelo.
    Al escuchar este sonido, la garganta de Shen Qingqiu pareció haber sido rajada por
una cuchilla afilada, su risotada interrumpiéndose abruptamente.
    Entre el desorden de cabello despeinado y un rostro lleno de manchas de sangre,
un ojo ardía como fuego abrasador en el cielo nocturno. Arrastró su tembloroso
cuerpo hacia la espada rota.
    Todo se ha ido.
    Solo quedaba una espada.
    El regalo de Luo Binghe fue causado por sus propias manos, pero ¿quién había
sellado el final de esta persona?
    No se suponía que Yue Qingyuan se encontrara con esta clase de final.
    Con el fin de cumplir una promesa expirada desde hace décadas,
comprometiéndose a un juramento inútil.
    La espada rota con la muerte del hombre.
    No se suponía que fuera así.
    Hilos de sangre se estiraron. Justo cuando estuvieron a punto de unirse, no se
encontraron.
    Rotos.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Shi Wu: , lit. "quince".
    [2] Carta de sangre (): Una carta escrita en la propia sangre de uno, expresando
determinación, odio, últimos deseos, etc.
    [3] Puerta del Dragón (): La leyenda dice que había una vez una carpa débil y
patética que quería demostrar su valor. Nadie confiaba en ella, pero a pesar de ello
nunca se rindió. Decidió nadar río arriba, superando rápidos y cascadas, dejando a un
lado el cansancio de tan titánica tarea. Tras superar todas las dificultades y remontar
la última cascada, conocida como la Puerta del Dragón, los dioses decidieron premiar
su hazaña convirtiéndola en un hermoso dragón. Orgullosa por haber demostrado a
todo el mundo y a sí misma de lo que era capaz, voló por encima del río,
regodeándose en su victoria.
 
 
ECapítulo 92: El encuentro fortuito de Avión III
 
Traducción chino-inglés: BC Novels, Raiden y Halcy
    Antes de que sus palabras hubieran caído, fue firmemente despegado del carro y
arrojado al suelo.
    Su cuerpo, caído justo en frente de las botas de Mobei-Jun; su espada, todavía
medio atascada en su vaina. Su corazón no había decidido del todo si desenvainar o
no su espada.
    Mobei-Jun miró con desdén, un glacial fulgor azul destellando en sus ojos. Dicho y
hecho, Shang Qinghua se lanzó a abrazar sus muslos con un plaf.
    Todos sus shixiongs: ==
    Mobei-Jun: = =
    Shang Qinghua cayó en una rodilla. —¡Dawang[1], por favor, déjame seguirte por
el resto de mi vida!
    Mobei-Jun quiso quitárselo de encima con una patada, pero la habilidad adhesiva
de Shang Qinghua era demasiado fuerte. Quiso matarlo con un golpe, pero eso fue
incluso más difícil. Al igual que un gecko pegado a la pared, trepó ágilmente de un
lado a otro y logró mantenerse firmemente atascado a sus muslos.
    No pudo evitar arder de ira.
    Al ver esta increíble hazaña de adherencia, todos los discípulos externos de la
Cumbre An Ding se llenaron de alegría. Arrojando su mercancía, escaparon volando.
Shang Qinghua recién los estaba maldiciendo sólidamente en su corazón cuando, ni
tres segundos después, todo lo que pudo escuchar fue un campo de gritos.
    Decenas de hilos de hielo delgados como la seda, perforaron sus pechos. En una
loca danza de luz plateada, gotas de sangre volaron en todas las direcciones.
    Al ver esto, el agarre de Shang Qinghua en los muslos de Mobei-Jun se volvió tan
fuerte como el acero. Comenzó a parlotear sin cesar: —Dawang, por favor acéptame.
¡Soy muy útil!
    Mobei-Jun parecía haber inclinado su cuerpo. —¿Oh? ¿De qué sirves?
    —Puedo servir té, llevar agua, lavar ropa, doblar mantas... No.
    Consideradamente, Shang Qinghua lo analizó para él, —Verás, Dawang, puedo
servirte como agente encubierto en la Montaña Cang Qiong, filtrar información y
realizar la magnífica hazaña de unificar a la raza demoníaca con el Reino Humano.
    Mobei-Jun se rió. —Un discípulo externo, y un discípulo externo de la Cumbre An
Ding además. Contigo como espía, ¿en qué año y mes podrías realizar la magnífica
hazaña de unificar a la raza demoníaca con el Reino Humano?
    Shang Qinghua dijo, avergonzado, —No discrimines por cumbre, eso no es muy
amable.
    ¿Por qué incluso la raza demoníaca los discrimina basándose en esto? Y la
discriminación contra la "Cumbre An Ding" incluso superaba la de ser un "discípulo
externo"... ¡No puedo soportarlo, realmente no puedo soportarlo!
    Justo cuando estaba llorando lágrimas amargas, enredadas e imposibles de
desentrañar, luchando desesperadamente por un futuro, completamente sin previo
aviso, Mobei-Jun cayó al suelo.
    Shang Qinghua todavía estaba abrazando sus muslos, y cuando Mobei-Jun cayó,
casi fue aplastado justo debajo de él. Con prisa, lo soltó.
    Aturdido, se agachó por un rato, recuperando repentinamente la razón: ¿Acaso
Mobei-Jun vino aquí herido?
    ¡No es de extrañar que su expresión fuera tan fea y su temperamento tan alto, tan
fácil de gatillar!
    ¿Acaso tocó accidentalmente una de sus heridas con un resbalón de su mano? ¡A
veces, un resbalón de la mano es una ventaja!
    Shang Qinghua se acercó con cautela, examinándolo detenidamente.
    Tal como se esperaba, había una delgada herida del largo de un dedo en la cintura
inferior de Mobei-Jun, aproximadamente sobre su riñón derecho. Una esquina afilada
de algo dorado se asomaba desde interior de la herida. Podía ver vagamente que
estaba forjado a partir de hilos de oro, una complicada pieza de artesanía con la
forma del borde de un pétalo de flor.
 
Tan coqueto y sofisticado, era el dardo Ling Hua[2] del Palacio Huan Hua, ¡así es!
    Este tipo de arma era uno de los absurdos detalles que Avión-juju había inventado
en su camino como escritor. El cuerpo del dardo era liviano y delgado, y estaba
cubierto con un poco de anestésico. Era muy difícil que su objetivo descubriera el
objeto fisurando su cuerpo. Si se moviera demasiado, el dardo "florecería"
lautamente, desarrollando seis afilados pétalos de flor para cortar los órganos
internos de su objetivo.
    ¿No suena esto un poco familiar? ¿No parece que fue creado como un conjunto con
algún tipo de organismo del Reino Demoníaco? No importa, lo suficientemente fácil de
hacer, esta cosa que podía ser llamada un dardo Ling Hua fue creada por un mayor
del Palacio Huan Hua que apenas había escapado del Reino Demoníaco, basada en
ese extraño organismo llamado "QingSi". En resumen, ¡no hay que preocuparse por
este tipo de detalles finos!
    Narración del contexto completa, regresemos al tema principal.
    Es decir, este demonio pura sangre de segunda generación que en el futuro muy
bien podría golpearlo hasta la muerte con un solo ataque, no solo obtuvo su riñón
perforado por el Palacio Huan Hua, sino que también estaba anestesiado a más no
poder.
    Parece que Mobei-Jun acababa de salir del hechizo de envolvimiento del Palacio
Huan Hua. La raza demoníaca retenía sus rencores durante mucho tiempo, y el clan
Mobei tenía un viejo agravio con el Palacio Huan Hua. Que el Palacio Huan Hua fuera
la secta con más muertes y heridas en el asedio de la Conferencia de la Alianza
Inmortal fue precisamente la represalia de Mobei-Jun en su contra. Se conectaba a la
perfección con el borrador de Avión Disparando Hacia el Cielo.
    Shang Qinghua farfulló de un lado a otro en su corazón, una traviesa risita en su
rostro. Por un rato, buscó por todos lados en el suelo antes de encontrar una piedra
de la mitad del tamaño de una cabeza y la sopesó, bastante pesada.
    Uno, dos, tres, se puso en posición para golpearla en la cabeza de ojos cerrados de
Mobei-Jun.
    El Sistema no ofreció ningún indicio de advertencia ni alertas de prohibición.
    Shang Qinghua se relajó. No hay advertencia, es decir: ¡Está bien matar!
    —Dawang, ah, Dawang, esta es la voluntad del cielo, no me culpes. —¡Con una
plegaria completamente insincera, su mano se levantó y la piedra cayó!
    ...Y se detuvo en seco, justo en frente de la nariz discutiblemente perfecta de
Mobei-Jun.
    De hecho, este personaje de Mobei-Jun tenía un significado inusual para él.
    Se podría decir que Mobei-Jun era el tipo de hombre en el que Avión-juju soñaba
con convertirse. Fuerte, genial, que sigue su propio camino, como el sueño de la
infancia de cualquier niñito de convertirse en Ultraman.
    ¡Cómo podría mirar apáticamente mientras mataba a Ultraman con sus propias
manos!
    Shang Qinghua sollozó por un rato.
    Después de que terminó, tuvo un pensamiento completamente descarado: Está
bien si simplemente no mira, ¿verdad?
    Entonces, giró la cabeza, levantando la piedra en lo alto.
    No, sigue sin poder hacerlo.
    Con un plaf, Shang Qinghua arrojó a un lado la engorrosa arma homicida. Sus ojos
brillando de emoción, todo su cuerpo casi cayó encima de Mobei-Jun.
    No puede, no puede, cuanto más mira, más siente que esta cara es demasiado
demoníacamente guapa.
    De hecho, en su más recóndito corazón, el tipo de apariencia de niño bonito, pálido
y delicado de Bing-ge en realidad no se ajustaba a sus gustos. Avión Disparando
Hacia el Cielo-juju solo le dio al protagonista este tipo de configuración para
completar sus características de hardware de semental; los sementales también
tenían que ser plantados con algo de ciencia por detrás. Y la investigación científica
estaba clara, las mujeres preferían la apariencia masculina sofisticada y bonita,
incluso un poco suave y femenina.
 
Los protagonistas no podían evitar ser maldecidos, y se podría decir que Bing-ge tenía
tres partes de fans y cinco partes de haters. Pero no era el caso de Mobei-Jun. Los
personajes secundarios siempre atraían un montón de amor, y Mobei-Jun
prácticamente nunca había sido odiado.
    Este personaje fue completamente creado según sus propios gustos. Debido a que
era un personaje secretamente favorecido por el autor, Mobei-Jun personificaba la
amaestrada estética del prójimo ideal de Avión Disparando Hacia el Cielo. No
preguntes por qué Luo Binghe no personificaba a su hombre ideal, el uso de Luo
Binghe fue fundamentalmente para cumplir su deseo de actuar genial y abofetear
rostros, así como su deseo por la lujuria (esta sección debería ser tachada).
    Incluso el Mobei-Jun joven del presente, todavía no adulto, estaba completamente
en línea con "Ojos profundos como la noche, nariz recta y alta, lleno de un espíritu
heroico, glacial e incomparablemente arrogante", esas dieciocho palabras que
describen su verdadera estética.
    ¡Este era el hermoso hombre con el que soñaba en su corazón!
    El arma homicida de piedra se levantó y bajó, bajó y se levantó. Shang Qinghua
(después de la transmigración) se enfrentaba a una difícil elección de vida o muerte
por primera vez en su vida.
    Al final, Shang Qinghua decidió: ¡Hora de alquilar una habitación!
    Llegó a la posada para alquilar una habitación... No, una casa de descanso.
    Este lugar era un campo de cadáveres. Shang Qinghua vaciló un poco, luego volcó
esa pila de pesadas e inútiles molestias de la Cumbre Qing Jing, limpiando el carro
como una pila de basura. Aupó a Mobei-Jun, boca abajo, cubriendo esa cara que lo
haría perder el control cada vez que la mirara.
    Por el momento no podía regresar a la Montaña Cang Qiong. Por ese lado, nadie se
daría cuenta muy rápido de que algo andaba mal, pues se había anticipado que este
viaje duraría siete días, de los cuales solo habían pasado dos.
    Mantenerse firme junto a este joven heredero demoníaco y protegerlo cuando
había sido debilitado por un ataque furtivo, qué maravillosa oportunidad para ganar
algo de benevolencia. Consolándose a sí mismo con este razonamiento, Shang
Qinghua sopló y resopló, empujando ese gran carro plataforma hacia la ciudad.
    Para alquilar la habitación, Shang Qinghua gastó la reserva secreta de dinero que
había estado ahorrando estos últimos años.
    Era solo un discípulo externo corriente y mediocre en este momento, no tenía
ninguna autoridad para administrar cuentas o sacar de los fondos de la secta. Alquilar
una habitación ya estaba estirando los límites de su capacidad económica. Entonces,
como era de esperar, era una sola habitación individual. Entonces, como era de
esperar, solo había una cama. A quién le pertenecía esta cama, también era de
esperar.
    ¡Por supuesto que era a él!
    Extendiéndose como el carácter , Shang Qinghua se desparramó en la cama como
un cadáver. Después de que terminó de estirar sus músculos y huesos, se arrastró
hasta levantarse y llevó a Mobei-Jun a la cama.
    Esto era necesario. Mobei-Jun ya estaba de mal humor e irascible después de ser
herido. Si se despertara para encontrarse tumbado en el suelo o apretujado en una
silla, ¿podría Shang Qinghua aún conservar su vida? Por supuesto, no tomaría en
cuenta a su benefactor en la situación previa a galardonarlo con un témpano a través
del pecho.
    En ese momento, cuando pasó junto a un puesto de medicina, Shang Qinghua
había comprado un poco de ungüento. Con la vitalidad inusualmente fuerte de la raza
demoníaca, podría solo tirarlo ahí e ignorarlo y sin importar cuán grande, el agujero
se cerraría poco a poco. Sin embargo, como había decidido abrazar unos muslos,
sabía que tenía que disipar toda duda a mostrar su sinceridad. Como un
autoproclamado subordinado adecuado, ¡Avión Disparando Hacia el Cielo-juju
menospreciaba a los hipócritas que afirmaban estar abrazando muslos, pero que solo
estaban fingiendo! Con audacia, sacó un gran grumo, metiéndolo dentro del agujero
en el riñón de Mobei-Jun hasta que estuviera más o menos cerrado, luego lo volteó,
colocando sus manos con las palmas juntas en una pose de Bella Durmiente. Después
de admirar esta cara perfecta que había modelado según el ideal de su mente, se
sostuvo la cabeza en los brazos y se durmió en el lado exterior de la cama.
 
La noche de verano era sofocante y calurosa. Incluso con la ventana abierta, ni una
voluta de brisa fresca entraba.
    Después de dar vueltas en la cama durante la mitad de la noche, finalmente logró
quedarse dormido cuando alguien de repente lo empujó al suelo con una patada en el
trasero.
    Shang Qinghua fue casi asustado a muerte por esta patada.
    Cayó y se precipitó debajo de la mesa, girando la cabeza en pánico y con
vacilación. Mobei-Jun estaba sentado derecho en la cama, ojos destellando en azul
como una batería sobrecargada a punto de explotar.
    Hace mucho que Shang Qinghua había ideado sus líneas. Lleno de un tono
expresivo, se golpeó el pecho y pisoteó, diciendo: —Dawang, al fin despiertas...
    Mobei-Jun no se movió ni un centímetro, mirándolo fríamente.
    Shang Qinghua: —¿Todavía recuerdas quién soy?
    El otro no respondió. Shang Qinghua no sintió ni un poco de vergüenza, aun
considerando contentísimo la posibilidad de amnesia. Prosiguió: —Respecto a eso, nos
encontramos en el pequeño camino hace un rato. Dije que te seguiría por el resto de
mi vida, Dawang, como tu...
    Mobei-Jun lo interrumpió. —Recién, para qué me estabas abrazando.
    —...pequeña chaqueta acolchada... —Shang Qinghua se sorprendió—. ¿Qué dijiste?
¿Recién te hice qué?
    —Me estabas abrazando.
    Una repentina compresión, un trueno desde un cielo despejado.
    Este maldito calor era como hornear en una fragua, y resulta que la temperatura
corporal de Mobei-Jun era fría. En la vista nublada del sueño, se había movido
inconscientemente hacia el lado más fresco, y cuanto más acercaba, más fresco y
cómodo se ponía. No es de extrañar que hubiera soñado con una paleta gigante,
envolviendo felizmente sus cuatro extremidades como un pulpo, lamiendo y llorando
lágrimas de dicha.
    Shang Qinghua atisbó detenidamente la cara y el cuello de Mobei-Jun. Al no ver un
peculiar brillo de agua, no pudo resistirse a soltar un "Amitabha". Con tiento, dijo:
—Tu cuerpo estaba helado, tenía miedo de que no lo lograras, así que te estaba
abrazando.
    Al escuchar esto, Mobei-Jun se mofó. —Imbécil. Soy así por naturaleza, cuanto
más frío esté mi cuerpo, mejor. No soy humano, donde lo frío significa cercanía a la
muerte.
    Shang Qinghua estuvo observando minuciosamente sus palabras y expresión todo
el tiempo. Al ver que su expresión se suavizaba, una sonrisa se extendió de inmediato
a lo largo de su rostro. Justo cuando estaba a punto de culebrear debajo de la mesa
como una serpiente subiendo por el palo utilizado para golpearla, Mobei-Jun recuperó
repentinamente su comportamiento glacial. —Solo intenta moverte de nuevo.
    De inmediato, Shang Qinghua perdió el coraje para moverse, sosteniendo
patéticamente una pierna de madera, enrollado en una bola debajo de la mesa como
un hámster.
    Mobei-Jun dijo: —¿Cuál es tu objetivo?
    Shang Qinghua dijo descaradamente: —En realidad no tengo un objetivo, solo
quiero seguirte por el resto de mi vida.
    Mobei-Jun actuó como si no escuchara. —Eres un discípulo externo de la Cumbre
An Ding.
    Hoy en día, Shang Qinghua siempre sentía que cada vez que alguien enfatizaba
esas tres palabras "Cumbre An Ding", conllevaba una insinuación de prejuicio. Por
temor a que Mobei-Jun lo considerara inútil y se deshiciera de él enseguida, asomó la
cabeza. —Dawang, escúchame, todavía soy joven, todavía tengo oportunidades de
subir de estatus...
 
—¡Regresa!
    Deprisa, Shang Qinghua reculó de vuelta a la seguridad.
    Satisfecho con esta distancia, Mobei-Jun dijo: —Que me secundas, ¿es por esas
"oportunidades de subir de estatus"?
    Efectivamente, era orgulloso y arrogante. No usó "salvar", este verbo más bien
débil, sino que lo cambió a "secundar", esta formulación transmitiendo una alusión de
subordinación. Shang Qinghua se rió de modo juguetón, haciéndose el tonto.
    ¿"No"? La credibilidad de esta respuesta era inferior al 3%. ¿"Sí"? Mobei-Jun
menospreciaba bastante a este tipo de subordinado débil. Esta fue la razón por la que
el original no pensó dos veces matar al producto original Shang Qinghua, pues en
primer lugar, nunca había planeado dejarlo vivir. ¿Cómo podría admitir
desvergonzadamente que lo hizo solo para aumentar su estadística de benevolencia?
    Por suerte, Mobei-Jun había llegado a una conclusión hace mucho tiempo: una
etiqueta de "codicioso por la vida, asustado de la muerte, escurridizo lame botas,
traidor de secta" había sido pegada en la cabeza de Shang Qinghua. No necesitaba
que respondiera, solo dejando escapar un frío resoplido y recostándose de nuevo.
    Shang Qinghua esperó durante mucho tiempo, sin moverse ni un paso más.
    ¿Había obtenido una concesión de su parte por el momento? O... ¿se desmayó otra
vez?
    Al final, Shang Qinghua aun así no se atrevió a acercarse precipitadamente y se
acurrucó debajo de la mesa, preparándose para la noche.
    Después de darse vueltas y vueltas durante la mitad de la noche, al despertar por
la mañana, Shang Qinghua comenzó oficialmente un ajetreado día de "ser la vaca y
actuar como el caballo".
    Solo en esa mañana, Shang Qinghua trabajó duro sin quejarse para correr arriba y
abajo más de veinte veces, cambiando el agua en la bañera siete u ocho veces.
    Esta agua era para ayudar a Mobei-Jun a sanar sus heridas. Después de todo,
remojarse en agua sería mejor para este tío propulsado por hielo. Pero antes de
remojarse durante una hora entera, una bañera de agua tibia perfectamente buena
se convertía en una glacial nieve a medio derretir. Shang Qinghua estaba acurrucado
en la esquina, masticando unas raciones que tenía con él mientras observaba a
Mobei-Jun desvestirse, sintiendo tanto envidia extrema como admiración extrema por
esa figura y esos abdominales que anhelaba en sus sueños.
    Mientras observaba, de repente se dio cuenta de que Mobei-Jun se había detenido,
mirándolo fijamente, una mirada no muy feliz en su rostro.
    Shang Qinghua masticó un par de veces, comiendo apresuradamente unos cuantos
bocados adicionales, solo por si acaso Mobei-Jun de repente le exigiera que entregara
sus raciones.
    Mobei-Jun preguntó: —¿Estás de ocioso[3]?
    Deprisa, Shang Qinghua dijo: —No es salado, este es dulce.
    No tuvo la oportunidad de comer unos cuantos bocados más antes de que unas
franjas de sombras negras lo golpearan en la cara.
    Entonces, Shang Qinghua ya no estaba de ocioso, tuvo que ir a lavar la ropa de su
nuevo y supuesto maestro.
    Así es, este joven heredero demoníaco había salido con este conjunto de ropa, y
ahora estaba lleno de agujeros, sangre y sudor, ¿cómo podría seguir usándolo? Por
supuesto, tuvo que coser y remendar, lavar y secar.
    ¡Este mundo de xianxia low-magic era precisamente muy poco romántico y
deprimente, una realidad de diez mil males!
    Shang Qinghua lo juró, si alguna vez tuviera la oportunidad de volver a cambiar a
Avión Disparando Hacia el Cielo-juju, su próximo libro sería del género xuanhuan
high-fantasy, el tipo donde los cerebros pudieran ser tragados y la ciencia dada de
comer a los perros. Tejiendo nubes en las prendas, adornando la luna en un cinturón,
todo el trabajo manual podía ser resuelto con solo el tirón de un dedo, ¡nunca más
volverás a necesitar el tipo de existencia deprimente como la Cumbre An Ding!
 
Emparchando consideradamente el agujero en las ropas de Mobei-Jun cerca de su
riñón, estrujándolas y colgándolas en la habitación, Shang Qinghua sintió que se
había patrocinado muy bien ese día.
    Como era de noche, engrosó su cara y gateó hacia la cama, todavía llevando
consigo esta misteriosa confianza en sí mismo. Antes de que se hubiera acercado a la
cabecera, la historia se repitió y fue pateado de nuevo.
    Se sentó en el suelo, lágrimas en ambos ojos, su voz temblando. —...Dawang, no
me dejas estar en la cama, y si en la noche te da frío, sed, hambre, quieres
voltearte... ¿qué pasa entonces?
    Mobei-Jun levantó una ceja, dijo: —Eso es fácil de arreglar.
    Entonces, le ordenó a Shang Qinghua que buscara una cuerda. Un extremo atado a
su dedo, el otro atado al...
    ¿Dedo de Shang Qinghua?
    Como era tan afortunado, fue solo su cuello, nada más.
    Shang Qinghua yacía en el suelo como un cadáver, pensando para sí mismo que
este humano está viviendo una vida peor que un maldito perro... El único
pensamiento reconfortante que pudo encontrar fue que al menos Mobei-Jun no era
una especie de pervertido, el otro extremo atado a su [BEEP-]. Eso sería realmente
un trato inhumano.
    Pasó cuatro días así, sufriendo toda clase de tormento, y Shang Qinghua en serio
sintió que los días se arrastraban como años. Incluso sus noches eran una incesante
pesadilla.
    Hoy, en medio de la noche, Shang Qinghua estaba profundamente dormido,
soñando otra vez.
    Esta vez soñaba que estaba en el mundo real, llorando y sollozando hacia la
pantalla de una computadora. A su lado había un hombre grande y diabólico,
sosteniendo un pepino espinoso como la parte baja de una pierna bastante peluda,
golpeando ferozmente su cara, golpeando y rugiendo: —¡Todo lo que escribes es un
JB[4] de porquería!
    Avión Disparando Hacia el Cielo esquivó el pepino como si su vida dependiera de
ello, esforzándose por explicarse. —Ya no he actualizado en mucho tiempo. ¡Hermano
Pepino, no seas así!
    Pepino Sin Igual: —¡Entonces, por qué no actualizas rápido! —Al decir esto, una
cuerda se envolvió alrededor de su cuello.
    Sufriendo todo tipo de adversidades, Shang Qinghua luchó por despertarse, solo
para descubrir que la cuerda seguía apretándose alrededor de su cuello. Siguiéndola
con su mirada, Mobei-Jun estaba acostado en la cama, jalando mecánicamente de la
cuerda atada a su mano.
    Sin entusiasmo, Shang Qinghua dijo: —Dawang, ¿qué quieres?
    Solo después de preguntar un par de veces descubrió que Mobei-Jun no le estaba
haciendo pasar un mal rato a propósito. Estaba completamente inconsciente, solo
dándose vueltas y vueltas en la cama con extrema incomodidad, jugando adormilado
con la cosa en su mano para desahogar su ira. Como el desafortunado con la cuerda
alrededor del cuello, los globos oculares de Shang Qinghua casi fueron exprimidos por
la fuerza de sus tirones.
    Mobei-Jun frunció el ceño, todavía inquieto y rodando de un lado a otro.
Silenciosamente, Shang Qinghua se acercó de puntillas a su cabecera. Al ver las gotas
de sudor superficiales que se calaban por su frente suave y las volutas de aire
caliente saliendo de su ropa, entendió.
    El riñón de Mobei-Jun lucía como si fuera solo una pequeña herida, nada
alarmante, mas la verdadera situación era un poco grave. Es solo que trataba
tercamente de aguantarlo, negándose a decir una palabra. Además, no hace falta
decir que lo que más odiaban los demonios de hielo era el clima caluroso. Era el
apogeo del verano, y quizás la herida estaba sufriendo algo similar a la inflamación,
incluso comenzando a supurar.
 
¡Su riñón se estaba sanando tan lentamente, acaso necesitaba algún tipo de ayuda
renal para fortalecerlo un poco!
    El clan Mobei solo necesitaba temperaturas frías, y si no tenían temperaturas frías,
tendrían que hacer las suyas. Shang Qinghua murmuró un "La postura para dormir es
en serio muy jodidamente mala", luego aceptó su destino y salió. No obstaculizado
por el hecho de que tocar puertas en medio de la noche sería bastante grosero, pidió
dos abanicos de hoja, una palangana de agua y dos toallas limpias. Regresó y limpió
a Mobei-Jun, luego le colocó una toalla mojada en la frente. Tomando los abanicos de
hoja, uno en su mano izquierda y otro en su derecha, abanicó como si su vida
dependiera de ello.
    Abanicó y bostezó sin cesar, abanicando hasta que sus ojos estuvieran nublados.
Medio dormido y medio despierto, pareció ver que los ojos de Mobei-Jun estaban
abiertos. Las pupilas azul glacial estaban brillantes y frías bajo la luz de la luna, como
un par de crisoberilos magníficos y espeluznantes.
    Esta escena fue realmente demasiado aterradora. Shang Qinghua se estremeció,
abriendo sus ojos en demasía para mirar mejor, pero los ojos de Mobei-Jun estaban
claramente cerrados.
    Una vez que se despertó, se dio cuenta de que había un gran problema.
    La noche anterior, Shang Qinghua había estado mareado por el calor. Agitando y
agitando esos abanicos de hoja, había logrado desplomarse sobre la cama y quedarse
dormido. Demasiado cerca, demasiado cerca, afortunadamente Mobei-Jun aún estaba
dormido, ¡si se hubiera despertado, con una patada podría mandar a volar sus sesos!
    Shang Qinghua brincó apresuradamente de la cama, recostándose en ese territorio
debajo del cabezal que había reclamado para sí mismo.
    Después de un rato, el armazón de la cama comenzó a crujir levemente, y Mobei-
Jun al fin se sentó. Shang Qinghua refunfuñó para sí mismo, eso estuvo demasiado
cerca. Si se hubiera despertado un poco más tarde, sería una mancha de sangre en el
lugar.
    Al día siguiente, al haber obtenido el gentil permiso del Rey Mobei, finalmente pudo
ver la luz otra vez, saliendo para hablar y caminar por la calle.
    De hecho, había abrazado los muslos de Mobei-Jun, y gemido: "Dawang, no tengo
raciones, mi nivel de cultivo no es lo suficientemente alto como para poder comer
cuando quiero y abstenerme cuando no. Si no me dejas salir a comprar raciones,
moriré de hambre y me temo que mi cadáver hará que la habitación huela mal para
ti..."
    Compró un tazón de congee aguado de la tienda en la esquina de la calle para
beber. El congee era cristalino como el agua. Al bajar la cabeza y entreviendo un
vistazo de su reflejo, tenía una apariencia demacrada y amarillenta como si hubiera
sido pisoteado, un crisantemo maltratado por la lluvia.
    Justo cuando se estaba regodeando en su desgraciada miseria, escuchó a alguien
exclamar "Shidi" desde atrás. Girándose para mirar, vio a cuatro o cinco jóvenes,
exudando un genial aura inmortal, mangas y dobladillos ondeando en la brisa,
cargando al hombro largas espadas, caminando solemnemente hacia él.
    ¡Camaradas, sus camaradas de la Secta de la Montaña Cang Qiong!
    ¡Así es, ya habían pasado siete días, habían organizado un grupo de personas para
que lo vinieran a buscar!
    Shang Qinghua estaba conmovido hasta las lágrimas. Estirando una mano
temblorosa, dijo: —¡Shixiong, Wei-shixiong!
    Una sonrisa llenó el rostro del joven a la delantera. Dos espadas colgaban de su
cintura, una larga y otra corta, sus mangas ondulantes como llenas de una brisa
fresca. Era Wei Qingwei-shixiong de la Cumbre Wan Jian. Al ver a Shang Qinghua
salir volando para saludarlo, levantó una mano para recibirlo, conmovido. —X-shidi,
tú... ¿qué te pasó? ¡Cómo cambiaste completamente a este estado en los últimos días
desde que nos encontramos, ni siquiera pareces humano!
 
—... —Shang Qinghua se tragó una cara llena de lágrimas calientes, avergonzado—.
Eso es probablemente porque no soy X-shixiong.
    En estos momentos, solo había adelgazado un poco más porque no tenía nada
bueno para comer, ¿qué pasa con ese "ni siquiera pareces humano"? Además, Wei-
shixiong y todos ustedes, he pulido al menos tres veces cada espada en su Puesto de
Prueba de Espadas de la Cumbre Wan Jian, y tú siempre quieres que te barra tu
habitación mientras estoy en eso, y haga tu comida mientras estoy en eso, y también
alimente a tus manis, ¡pero te has olvidado de mi cara tan rápido!
    Wei Qingwei dijo: —¿No ves que estoy haciendo una broma? ¿Qué, no es gracioso?
Oh cierto, Shang-shidi, ¿por qué estás solo? ¿Dónde están los demás? ¿Por qué
retrasaste tu regreso, pasó algo?
    —Uh Wei-shixiong, realmente te gusta hacer estas bromas malas. Los demás... los
demás...
    Este repentino encuentro fue demasiado inesperado, y Shang Qinghua no pudo
inventar una historia fluida en el momento. Solo pudo balancearse un par de veces,
su cara mortalmente pálida, luego caer al suelo con un plaf.
    Ahora mismo, lucía como si su cuerpo no pudiera aguantar mucho más, y
absolutamente nadie sospecharía si fingía un desmayo.
    Mientras fingía estar muerto, sintió a Wei Qingwei agacharse, tocándole la cara un
par de veces. Los otros dijeron: —Shixiong, se desmayó, ¿qué deberíamos hacer?
    Wei Qingwei dijo, aún tocando: —Qué podemos hacer, vamos a arrastrarlo de
vuelta primero y luego lo resolvemos.
 
 
 
 
 
    Cumbre Qiong Ding.
    Filas y filas de cadáveres estaban dispuestas fuera del salón principal. Aparte de
Shang Qinghua, yacían allí cada uno de los discípulos externos de la Cumbre An Ding
que fueron enviados a buscar mercancía ese día, no faltaba ni uno solo.
    Shang Qinghua estaba arrodillado frente a los cuerpos, lágrimas golpeteando el
suelo.
    No había nada que hacer, era difícil sobrevivir en este mundo de cultivación.
Alguien sin una buena habilidad innata como él realmente no podría prescindir de
glándulas lagrimales bien desarrolladas. O de lo contrario no podría fingir en este
momento un acto de "desconsolada pena, ni siquiera puede hablar claramente" frente
a los Señores de la Cumbre.
    Después de que los Señores de la Cumbre terminaron de hacer preguntas, habían
entrado al salón para discutir, la atmósfera seria y solemne. De repente escuchó el
tintineo de los colgantes de la borla de una espada rebotando uno contra el otro, un
joven usando el uniforme de la Cumbre Qing Jing acercándose lentamente.
    Este joven tenía la piel blanca nívea, cejas y ojos delgados, labios pálidos, una
apariencia algo severa. El cabello negro estaba atado ordenadamente detrás de su
cabeza con una cinta verde azulado claro, sosteniendo una larga espada en sus
brazos. Era precisamente ese tirano, esa estrella de mal agüero, una cierta flor
exótica de la Cumbre Qing Jing, el villano escoria por excelencia de la generación de
Camino del orgulloso demonio inmortal–Shen Qingqiu.
    Después de que Shen Qingqiu terminara de examinar los cuerpos, preguntó con
indiferencia: —¿Ese demonio te pidió que trajeras algún mensaje o algún objeto?
    Shang Qinghua estaba sorprendido. Este superior había tomado la iniciativa de
hablar con él, se sintió abrumado por la buena impresión. —¿No?
    Shen Qingqiu habitualmente levantaba el mentón, a menudo mirando por arriba
del hombro a los demás. Cada vez que Shang Qinghua hablaba con él, sentía que se
estaba burlando de él, aunque la burla en realidad no importaba, ya estaba
acostumbrado a ella...
 
Shen Qingqiu dijo, una expresión como una sonrisa pero no, —Entonces eso es
extraño. Siete u ocho personas murieron, si no tienes un mensaje que traernos, ¿por
qué tú, de todas las personas, serías el único sobreviviente?
    Shang Qinghua parpadeó, lágrimas chorreando una vez más. —Esto... esto...
    Esta vez, Shen Qingqiu sonrió de verdad. —Shang... shidi. ¿Cuál fue la razón por la
que pudiste escapar ileso y regresar a la Montaña Cang Qiong?
    Absolutamente no podía dar una respuesta descuidada a estas palabras.
    Este tipo, el Shen Qingqiu de este mundo funcionaba de acuerdo con su
configuración original. No era igual que esos carne de cañón inconsistentes con CI 40,
y no era en absoluto fácil de engañar. Si volaba su tapadera y contraatacaba con una
queja, su carrera de encubierto terminaría incluso antes de que empezara.
    Sonrío y se hizo el tonto durante treinta segundos. De repente, la ampolleta sobre
su cabeza se encendió, y comenzó a tartamudear enseguida, —Esto... podría ser
porque...
    ¿Porque no dudó ni un segundo en arrodillarse?
    ¿Porque gritó "¡Dawang!" fuerte y sincero?
    ¿Porque abandonó toda su dignidad sin pudor alguno?
    Shen Qingqiu esperó pacientemente y, por su molestia, obtuvo un desgarrador
ataque de tos.
    Shang Qinghua tosió hasta que lágrimas se derramaron de sus ojos. Shen Qingqiu
retrocedió un paso, una sombra de disgusto en su rostro.
    ¡Todo tiene su debilidad, mira a quién convocaré para que trate contigo!
    Efectivamente, después de cinco segundos, la voz de Yue Qingyuan sonó detrás de
ellos.
    —Qingqiu-shidi, para empezar, el comportamiento de la raza demoníaca no tiene
leyes de las que hablar, y Shang-shidi solo logró escapar de una gran catástrofe.
Incluso si hay preguntas que hacer, por qué no esperar hasta que se recupere un
poco.
    ¡Y aparece! ¡La invocación de nivel dios, el buen samaritano y futuro zhangmen:
Yue Qingyuan entra al campo de batalla!
    Shang Qinghua comenzó a contar en silencio.
    Shen Qingqiu levantó la mano, y dijo: —Bien, bien. Si mis palabras son
desagradables de escuchar, no diré nada más. Yue-shixiong, como quieras.
    1hit.
    Yue Qingyuan dijo: —Esta vez, en primer lugar, nuestro shidi de la Cumbre An
Ding descendió la montaña para ayudar a manejar asuntos por la Cumbre Qing Jing,
por qué shidi debe ser tan poco entusiasta en su compasión y tacaño en dar... Shang-
shidi, ¿por qué estás tosiendo cada vez más fuerte, necesitas que llame a Mu-shidi de
la Cumbre Qian Cao para que te eche un vistazo?
    2hit. Shang Qinghua le negó con la cabeza a Yue Qingyuan, derramando lágrimas
de gratitud. Siguió contando.
    Shen Qingqiu se mofó: —Las Doce Cumbres, cada una supervisa sus propios
deberes, cada una tiene su propia pericia. Para empezar, se supone que la Cumbre An
Ding debe hacer esto, ¿por qué Yue-shixiong debe hablar como si hubieran sido, de
alguna manera, tratados injustamente, como si la Cumbre An Ding fuera la única que
tiene cosas que hacer en Montaña Cang Qiong? Además, ¿no me digas que shixiong
cree que en serio trabajan duro sin quejarse? ¿Que no nos maldicen a nuestras
espaldas todos los días?
    3hit.
    La expresión de Yue Qingyuan era inequívocamente paciente de principio a fin.
Estaba a punto de responder cuando Shen Qingqiu lo interrumpió. —Para. Gracias por
tu enseñanza, Yue-shixiong, Qingqiu continuará escuchando en el futuro. Me voy.
 
4hit. ¡Ve a por ello!
    ¡Simplemente sabía que, si estos dos entablaban una conversación, se separarían
sí o sí en malos términos en la quinta oración!
    Después de que Shen Qingqiu se alejará caminando y sosteniendo a Xiu Ya, Yue
Qingyuan finalmente se dio la vuelta. —Shang-shidi, has sufrido un susto.
    Shang Qinghua dijo apresuradamente: —No no no...
    Comparado con el agotamiento y la explotación que había sufrido estos pocos días,
¡un pequeño susto no era nada!
    El viejo perdió su caballo, pero no hay mal que por bien no venga. Después de este
incidente, quizás porque el antiguo Señor de la Cumbre An Ding quiso apaciguar a
Shang Qinghua o lo que sea, fue ascendido a un discípulo interno oficial.
    Shang Qinghua cantó alegremente todo el camino, regresando al gran dormitorio
común para empacar sus cosas antes de llegar a la Casa del Ocio de más alto nivel de
la Cumbre An Ding para presentarse para sus deberes.
    Así es, no lo leíste mal. En la Cumbre An Ding, estos discípulos que corrían por
aquí y por allá toda su vida como sirvientas rudamente usadas vivían en un
dormitorio llamado "Casa del Ocio".
    ¡Ocio mi culo! Avión Disparando Hacia el Cielo-juju juró que en primer lugar, no se
le ocurrió este nombre con algún tono satírico, pero hoy en día sentía la inmensa
malicia de este mundo cada vez que veía estas tres palabras.
    Shang Qinghua encontró su propia habitación pequeña. Agotado tanto en cuerpo
como en mente, perseveró y tendió su ropa de cama, girándose para servirse una
taza de agua. Cuando se dio la vuelta, alguien más ya se había acostado en su cama.
    En un total cliché, la nueva taza de té que había recibido de la oficina del
administrador cayó desde sus manos al suelo. Sus piernas se suavizaron, casi
sentando su trasero directo en el suelo. —...Dawang.
    Mobei-Jun se giró, rostro dirigido a él. No tenía expresión, pero su voz era fría
como el hielo. —¿Seguirme por el resto de tu vida, en?
    Shang Qinghua iba a llorar de miedo.
    Incluso lo siguió de regreso. Nunca pensó... No, estrictamente hablando, la
reaparición de Mobei-Jun no era ni en un millón de años una clase de "misterio". ¡Este
acto de aparición repentina fue una habilidad especial que él mismo había
desarrollado para que Mobei-Jun ayudara a Luo Binghe a realizar asesinatos furtivos y
provocar incendios en cualquier lugar y momento!
    Shang Qinghua balbuceó sin parar: —Dawang, déjame explicarte. Ese día, tan
pronto como salí, solo quería beber un poco de congee y regresar, pero quién sabía
que el destino estaba jugando conmigo, me encontré con un shixiong conocido. Temí
que hiciera demasiadas preguntas y que se me saliera algo, y que llevara gente a
buscarte, Dawang, y causara problemas, eso no sería bueno. Además, tus heridas ya
no te estaban causando problemas serios; lo pensé desde diferentes ángulos y decidí
que tenía que soportar la desgracia por mi misión y seguirlos de regreso, de ahí en
adelante, si veía una oportunidad, yo...
    La mano que Mobei-Jun estaba usando para apoyar su sien pareció haberse
cansado, y cambió a la otra.
    —Te dijeron que regresaras, y tú simplemente los seguiste.
    Shang Qinghua dijo, agraviado: —Entonces, ¿qué más podría haber hecho? ¿No
querer? ¿Atacarlos? Eso no funcionaría, aparte del hecho de que no puedo vencerlos,
lo importante es que todavía tenía que ser un agente encubierto para ti, Dawang,
¿cómo podía demoler mi cara ante la Montaña Cang Qiong tan temprano? —En medio
de esta explosión de descontrolado entusiasmo, golpeó mientras el hierro estaba
caliente—. Informándole a Dawang: ya me he convertido en un discípulo interno,
¿acaso no muestra eso un abundante impulso? ¿Acaso no tiene eso mucho potencial
de ascenso...?
    Hacer la pelota. Hacer la pelota al extremo.
    Sin embargo, no importaba cuánto pareciera estar haciendo la pelota en la
superficie, el corazón interno de Avión Destapando Hacia el Cielo-juju tenía nubes
plácidas y brisas suaves. Siempre creyó firmemente que:
    1: Los hombres tienen oro en la rodilla.
    2: Los hombres no tienen tiempo para lágrimas o para tontear.
    Estas dos reglas principales de la vida le decían que, en momentos de gran
necesidad, hacer un poco la pelota no es nada notable. Otra forma de pensarlo era
que Mobei-Jun era alguien que él creó. Para Avión, como autor, era equivalente a un
hijo. Un padre, por supuesto, amaba a su hijo y estaba dispuesto a sufrir por él. Los
presuntos hijos son las deudas que los padres deben de sus vidas anteriores...
    ¡Bang, bang, bang!
    Después de sufrir otra buena paliza, Shang Qinghua se abrazó las rodillas,
agachándose en la silla, usando la Técnica Espiritual Ah-Q[5] para curar sus heridas.
    Después de estirar sus músculos y huesos, Mobei-Jun se volvió a recostar en la
cama, estirándose y dándole la espalda a Shang Qinghua. Su voz no fue fuerte ni
suave, transmitiendo un indicio de trampa oculta: —Continuaremos mañana.
    ...
    ¡¿Quieres continuar, maldita sea?!
    Shang Qinghua tenía ganas de gritar y chillar, llamar a la totalidad de la Montaña
Cang Qiong para que lo acompañaran a su muerte.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Dawang: , lit. "rey". En inglés lo han dejando como "mi rey", yo conservo el
pinyin.
    [2] Dardo Ling Hua:  , lit. "dardo de la flor de una castaña de agua".
    [3] "¿Estás de ocioso?": Aquí hay un juego de palabras. Avión responde con "No es
salado, este es dulce", ya que , lit. "ocioso" y , lit. "salado" son homónimos.
    [4] JB:  , lit. "pene". Es una jerga de internet china (usualmente escrita con las
letras del alfabeto latino) usada para insultar con connotación a "basura" y derivados.
    [5] Técnica Espiritual Ah-Q (Q): En corto, es una referencia a "La auténtica historia
de Ah-Q", un relato de Lu Xun, gran renovador de la literatura china. La obra narra
las andanzas de un campesino que se burla de aquellos menos afortunados que él,
pero que se empequeñece ante otros más poderosos. Sin embargo, las referencias
son mucho más profundas, ya que Q explica bastante el personaje de Shang Qinghua
y su respectivo desarrollo después de la transmigración. En los comentarios voy a
dejar el fragmento completo que traduje.
 
 
ECapítulo 93: El encuentro fortuito de Avión IV
 
Traducción chino-inglés: BC Novels, Raiden y Halcy
    Por supuesto, la razón por la que ganas eran ganas era porque normalmente
podían ser controladas y no se podían llevar acabo.
    Sin siquiera quitarse las botas, Mobei-Jun se recostó en su cama nueva, en la que
no había dormido ni una sola vez. Shang Qinghua se sintió incomparablemente
angustiado.
    —Dawang, esta es la Montaña Cang Qiong.
    Una almohada llena de un fuerte poder destructivo voló, golpeando a Shang
Qinghua y haciéndolo hacer una mueca de dolor.
    Shang Qinghua cogió la almohada, diciendo con mucho tacto, —Dawang, esta es
mi cama.
    Mobei-Jun levantó un dedo, y lo agitó en su dirección.
    Noble y genial, dijo una palabra: "Mío".
    Entendido.
    Debido a que toda su persona le pertenecía a Mobei-Jun, sus cosas también le
pertenecían a Mobei-Jun. Desde luego, su cama también le pertenecía a Mobei-Jun.
    Y en cuanto a lo contrario, ¿seguía en pie? En este momento, la teoría del tigre
gordo debería aplicarse: lo que es tuyo es mío, lo que es mío sigue siendo mío.
    Shang Qinghua se levantó de la silla rencorosamente, yendo en silencio a levantar
los pedazos rotos de la taza de té a sus pies. Comenzó a canturrear una pequeña
melodía de "Yo me acuesto en el suelo mientras que tú duermes en una cama, yo
como cáscaras de rábano y tú bebes sopa de carne" en tanto organizaba su nueva
habitación.
    Al menos se le había otorgado generosamente una sola almohada. Antes, ni
siquiera una almohada tenía. Contento con su situación, la abrazó y se durmió. Bien
podría retirarse.
    Hoy, Shang Qinghua también fue tan trabajador como una feliz abejita melífera.
    Mobei-Jun durmió en la Casa del Ocio durante tres días, luego desapareció sin
decir una palabra.
    Con esto, Shang Qinghua finalmente obtuvo la experiencia completa de cuán poco
científico era el halo que le había dado a Mobei-Jun. Tres días. ¡En tres días, no hubo
advertencia, ninguna sospecha, no hubo nada! Ni una sola persona se había enterado.
¡Un demonio había se pavoneado todo el camino para vivir en la Cumbre An Ding, y
mangoneado a un futuro discípulo de élite (de logística) como su propio animal de
carga!
 
 
 
 
 
 
    Como un sirviente liberado que canta una canción, Shang Qinghua sintió una
completa oleada de entusiasmo durante un rato, justo hasta que recibió la próxima
misión del viejo Señor de la Cumbre An Ding.
    Aunque las misiones de la Cumbre An Ding eran solo la miscelánea de una vida
cotidiana, la diferencia solo estaba en si luchabas en la retaguardia o combatías en la
primera línea. Sin embargo, cuanto más cerca se estaba de los organismos
peligrosos, era inevitablemente estresante y aterrador.
    Por ejemplo, apresurarse a entregar talismanes aprovisionadores de sangre y
píldoras cuando la Cumbre Bai Zhan estaba en medio de una batalla con espíritus
resentidos, ¡este tipo de misión era cruel y horroroso sin importar cómo lo miraras!
    Al menos, Mobei-Jun era muy bueno protegiendo personas.
    Shang Qinghua pensó que [Mobei-Jun] ya lo había olvidado. Nunca esperó que
muchas veces, cuando había caído en graves aprietos, fuera levantado por algunas
criaturas extrañas que–de cualquier forma que las miraras–parecían demoníacas,
salvando su pequeña vida.
    ...Esto realmente contaba como "pasa el rato conmigo, y te protegeré", ¿verdad?
    Shang Qinghua no pudo resistirse a pensar que abrazar los muslos o lo que sea,
era bastante útil, bastante necesario.
 
¡O de lo contrario, no había forma de que pudiera haber sobrevivido hasta el día de
hoy!
    Por cierto, el conciso y cabal Sistema le entregó pomposamente a Shang Qinghua
una nueva orden: convertirse en el discípulo principal de la Cumbre An Ding en tres
años.
    Además de ejecutar misiones en el exterior, y tener que dar una buena actuación
bajo el "cuidado" de Mobei-Jun, si quería convertirse en discípulo principal, también
tenía que prestar más que un poco de atención dentro de la Montaña Cang Qiong.
    Como todos sabían, los carne de cañón y los personajes secundarios de "Camino
del orgulloso demonio inmortal" solo tenían un CI de 40. Por lo tanto, la supuesta
conspiración del palacio solo alcanzaba este tipo de grado:
    Entonces, el viejo Señor de la Cumbre An Ding ya tenía el discípulo principal A,
sobresaliente al máximo (sobresaliente = que sirve té, lleva agua, lava la ropa, dobla
mantas, toda clase de maestría; podría calificarse como un experto en el centro de
quehaceres domésticos). Un día, el viejo Señor de la Cumbre solicitó que A hiciera
doce deliciosos pasteles y enviara uno a cada cumbre. Lo que Shang Qinghua
necesitaba hacer era esparcir furtivamente una tonelada de sal o azúcar en cada
pastel, hecho meticulosamente para hacerlos completamente intragables siempre. Y
repetir el proceso anterior tres veces. Bien, el viejo Señor de la Cumbre finalmente
perdió toda esperanza en su antiguo discípulo principal.
    Piénsalo: si ni siquiera puedes hacer un buen pastel, qué más podrías hacer.
    En este momento, si Shang Qinghua mostraba sus expertas habilidades culinarias
un par de veces más, ¡podría ascender con éxito!
    Como dice el dicho: el CI no es suficiente. Si no puedes hacer lo mejor, entonces
haz lo peor.
    ¡Si la trama es lo suficientemente imbécil como para que los lectores la critiquen
como locos, también es una especie de éxito!
    Estos tipos de trama eran demasiado numerosos como para contarlos en Camino
del orgulloso demonio inmortal. Se podría decir que las grandes ocasiones anuales en
que los lectores se juntaban en masa para vomitar, eran uno de los grandes
espectáculos de la sección de reviews de Zhongdian. Y el que más vomitaba era
precisamente ese Pepino Sin Igual.
    Al pensar en esto, Shang Qinghua no pudo resistirse a sentir un poco de anhelo
por esos jóvenes compañeros y este querido amigo de las secciones de reviews.
    Realmente extrañaba sus alegres e inagotables aullidos de "¡¡¡Avión Disparando
Hacía el Cielo, es exactamente porque tienes este tipo de ideología que solo eres un
escritor de semental de tercera!!!", esa propensión heroica.
    Sin embargo, como el discípulo principal de la Cumbre An Ding, sus
preocupaciones solo aumentarían, no disminuirían.
    Por ejemplo, antes, en su época de discípulo externo, nunca tendría la oportunidad
de bajar la montaña en misiones con Shen Qingqiu y Liu Qingge.
    Esto, ¿cuántas jodidas vidas de destino calamitoso debe haber vivido para ganar
este premio especial?
    La Montaña Cang Qiong enfatizaba el mantenimiento de la amistad entre pares al
máximo posible. Era común que, en lapsos regulares, varios discípulos principales
salieran juntos en tareas. Esta vez, la división del trabajo entre los tres también
estaba muy clara. Liu Qingge era el matón contratado a la vanguardia. Shen Qingqiu
era el centro, a cargo de la urbanidad, ataques furtivos y respuestas mordaces, así
como agitar su abanico y ser pretencioso (tacha todo eso).
    ¿Y Shang Qinghua?
    Por supuesto, él estaba a cargo de conducir la carreta, hacer las reservas en las
posadas, llevar el equipaje, así como todos los ingresos y gastos de este viaje.
Logística, cierto.
 
Sería genial si realmente lo dejaran absuelto tan fácilmente.
    —Se dice que, por la noche, si sacas la cabeza y miras dentro de la entrada de ese
pozo, verás tu reflejo adentro mirando hacia arriba, sonriendo levemente y haciendo
gestos. De la nada, arrastrará a las personas al interior para ahogarlas. A veces
incluso verás a tus parientes muertos... cof cof, Shen-shixiong y Liu-shidi, pueden...
pueden dejarme terminar primero...
    Shang Qinghua bajó el pergamino.
    Shen Qingqiu sacó un libro de su manga en un solo movimiento. Podía actuar
pretencioso por sí mismo en cualquier parte y en cualquier momento, sentado o
parado, y en este instante estaba inclinado sobre esa vieja higuera de Bengala,
mostrando que tenía la magnífica esencia del Libro de las Canciones y el Libro de
Historia emanando de su interior. Y hace mucho tiempo que Liu Qingge se había ido a
parar a la entrada del pozo, sacando la cabeza para mirar dentro.
    Liu Qingge quería usar una estrategia blitzkrieg para evitar tener que seguir
conviviendo con Shen Qingqiu durante todo este viaje, y Shen Qingqiu quería dejar
que Liu Qingge hiciera todo el trabajo duro para poder perderse un poco antes.
Ninguno de los dos quería disgustarse a sí mismo acercándose al otro. Cada uno tenía
sus propios planes, y ni una sola persona estaba escuchando su concienzuda y sincera
explicación de la misión.
    Liu Qingge levantó la cabeza, y dijo: —Nada ahí.
    Shang Qinghua entendió. Quiso decir: "Mi reflejo no me sonrió levemente ni me
hizo gestos". Extendió las manos, y dijo: —Esto... ¿qué tal si hacemos que Shen-
shixiong venga y lo intente?
    Shen Qingqiu apartó su libro, cambiándolo por un abanico plegable. Se acercó al
costado del pozo. —Te molestaré para que me lo permitas.
    Hace mucho tiempo que Liu Qingge le había "permitido" más o menos diez pasos.
Despreocupadamente, Shen Qingqiu le echó un vistazo al pozo, pero tampoco pareció
obtener resultados.
    Shang Qinghua hojeó el pergamino, páginas crujiendo, —Es realmente extraño,
esto claramente decía...
    Lo triste fue que, sin importar cuán duro crujiera las páginas, no pudo cubrir la
maliciosa voz de Shen Qingqiu. —Todos lo hemos intentado. ¿Acaso no es tu turno?
    Como era de esperar, en este mundo, incluso los monstruos les temían a los
fuertes e intimidaban a los delicados. Cuando los otros dos miraron, no vieron ni una
puta cosa, pero cuando fue el turno de Shang Qinghua, solo él pudo ver su propio
reflejo moviendo coquetamente la mano.
    Liu Qingge no dijo una segunda palabra, dándole un manotazo a la empuñadura de
su espada. Cheng Luan voló fuera de su vaina, precipitándose en el agua del pozo en
un arco iris de poder.
    Después de un momento de silencio, la tranquila superficie del pozo comenzó a
agitarse y burbujear. Shang Qinghua retrocedió un paso discretamente, después otro,
reculando a una distancia segura. ¡Solo escuchó una explosión de lamentos
fantasmales, luego un enorme montón de espíritus enjutos salió a chorro del pozo,
precipitándose al cielo!
    Liu Qingge destrozó la aglomeración de cabezas de mujeres que lo perseguían y
mordían. —¡Retrocede!
    Por costumbre, una vez que la lucha comenzaba, cualquier discípulo de la Cumbre
An Ding que no estuviera a cargo de reponer los suministros debería largarse bien
lejos y esperar en cualquier lugar tranquilo. Desafortunadamente, Shang Qinghua
había calculado mal y no se largó lo suficientemente lejos. Tanto su avance como
retirada fueron bloqueados por el espíritu resentido, el cual se dispersó en una
neblina blanca. Ahora que las cosas habían llegado a este punto, solo podía hacer
pública su habilidad especial. Sus ojos se volvieron blancos, y se derrumbó en el
lugar.
 
¡Hacerse el muerto siempre fue un truco de eficacia contrastada a lo largo del tiempo!
    En el caos de la batalla, Liu Qingge y Shen Qingqiu juntaron sus espaldas
accidentalmente. A la vez, ambos mostraron una mirada de repulsión. Shen Qingqiu
ya arrojaba un ataque, rozando el hombro de Liu Qingge al pasar. Liu Qingge,
enojado, inmediatamente también devolvió un golpe.
    Todo va bien ahora, toda su fuerza de combate estaba ignorando por completo al
enemigo para luchar entre ellos. Shen Qingqiu lo regañó, —¿Estás ciego? ¡¿Dónde
estás golpeando?!
    Liu Qingge no fue nada más cortés que él. —¿Quién golpeó primero? ¡¿Quién fue
ciego primero?!
    Shang Qinghua yacía en el suelo, los ojos aún en blanco. Pudo ver claramente: en
ese momento había una tenue franja blanca de sombra en diagonal encima de Liu
Qingge. El ataque de Shen Qingqiu había rozado el hombro de Liu Qingge,
dispersándola. Mientras observaba, los golpes que los dos se llovían entre sí se hacían
cada vez más grandes, ojos casi rojos con sed de sangre. Ya ni siquiera podía
molestarse en hacerse el muerto, sentándose y gritando débilmente: —Ustedes, no
discutan. Liu-shidi, lo malinterpretaste. De hecho, en ese momento, Shen-shixiong
estaba...
    Shen Qingqiu lanzó la mano, y unas cuantas grietas profundas fueron aplastadas
en la pared junto a la cabeza de Shang Qinghua, cenizas y guijarros cayendo.
    Shen Qingqiu dijo fríamente: —Si vas a morir, muérete por completo. No te
levantes a mitad de camino.
    Shang Qinghua no dijo ni una palabra más, derrumbándose para seguir
pretendiendo–con satisfacción–ser un cadáver.
    Sellaron a la criatura del pozo y a todos los espíritus resentidos que había reunido
en un recipiente de recuperación, sin pasar por alto ninguno. Shang Qinghua acercó
la carreta del caballo. Sin darles ni una sola mirada, Liu Qingge se fue por un camino
distinto. Deprisa, Shang Qinghua dijo: —Liu-shidi, ¿a dónde vas?
    Liu Qingge resopló. —No viajaré junto con un compañero traicionero.
    Shen Qingqiu aplaudió, y sonrió. —Eso es muy bueno, yo tampoco quiero viajar
junto con alguien con fuerza, pero sin sesos. Shang-shidi, vámonos.
    Pellizcó el hombro de Shang Qinghua, y Shang Qinghua convino con un chillido
través de dientes apretados por el dolor. Finalmente, tras forcejear para liberarse de
sus malvadas garras, persiguió a Liu Qingge y le advirtió: —Liu-shidi, shixiong tiene
un consejo que ofrecer. No te cultives solo siempre. Es fácil tener una desviación de
qi.
    Liu Qingge aún no había respondido cuando en el otro lado, Shen Qingqiu usó la
base de su abanico para golpear las vigas de la carreta. Shang Qinghua se apresuró a
regresar.
    Durante todo el camino, condujo la carreta mientras observaba detenidamente a
Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu estaba inclinado en el costado del carruaje leyendo un libro, pero
bajo su mirada, su expresión se oscureció cada vez más. Entornando los ojos, dijo:
—¿Para qué me miras?
    Shang Qinghua dijo tímidamente: —...Shen-shixiong, de hecho, no quería
sugerirlo. Pero como me lo preguntas tan sinceramente, entonces yo... Estás
sosteniendo tu libro al revés.
    —...
    La cara de Shen Qingqiu se enrojeció en una fracción de segundo, y de repente se
levantó y desenvainó su espada.
    —¡¡¡NONONONONONONO NO HAGAS NADA IMPULSIVO!!!
    Shen Qingqiu, este tipo, su cara era la más delgada. Si le derribas la actuación
frente a su cara, te recordará de por vida. Shang Qinghua se estaba arrepintiendo un
poco de su ávido lapsus linguae. Sin embargo, para que una persona como Shen
Qingqiu–que había dominado el arte de la pretensión hasta el punto de la
perfección–sostenga su libro al revés, parece que de verdad estaba realmente
enojado en ese momento.
 
Ah, claro, [Shen Qingqiu] se había tomado la molestia de hacer algo bueno, mas el
resultado no cumplió con las expectativas. Si no cumplía con las expectativas, solo sal
y dile a Liu Qingge: "Recién, solo quise ayudarte", pero no estaba dispuesto a
hacerlo. Si no estás dispuesto, solo déjame ayudarte a explicarlo, pero no podía
derribar su cara. Tal vez estaba avergonzado. Esta persona realmente estaba llena de
peripecias, siempre atormentándose a sí mismo.
    Shen Qingqiu lo miró fijamente con la mirada de una serpiente, y el sudor frío
recorrió la espalda de Shang Qinghua.
    Después de un rato, Shen Qingqiu finalmente volvió a sentarse, envainando su
espada de nuevo. Se sosegó con gran esfuerzo, luego dijo con una sonrisa superficial,
—Shang Qinghua, cállate, ¿de acuerdo?
    El corazón de Shang Qinghua picaba, difícil de soportar. Levantó una mano, y dijo:
—¿P-puedo decir una cosa más?
    Shen Qingqiu se frotó la sien con la mano derecha. Elevó el mentón para indicar el
permiso para hablar. Shang Qinghua lo miró seriamente, y pronunció la serie de
palabras más significativas y francas que había pronunciado desde que una corriente
eléctrica lo condujo a Camino del orgullo demonio inmortal.
    —Si, en el futuro, ves a alguien entrando en una desviación de qi, no entres en
pánico y no subas precipitadamente pensando que puedes salvarlo. Debes mantener
la calma y pedir ayuda, no te muevas tú mismo. De lo contrato, definitivamente serás
más un obstáculo que una ayuda, harás un gran agujero en la canasta y te
abandonarás a la desesperación a partir de entonces, incapaz de liberarte por el resto
de tu vida. ¡Ni siquiera saltar al Río Amarillo podría limpiarte!
    Shen Qingqiu estaba desconcertado. —Si alguien más está entrando en una
desviación de qi, ¿qué tiene que ver eso conmigo? ¿Por qué entraría en pánico? ¿Por
qué querría ayudar?
    Shang Qinghua, cara llena de "sabía que sería este tipo de respuesta", dijo: —Sea
como sea, solo asegúrate de recordarlo.
 
 
 
 
 
 
    Una vez que Shang Qinghua se convirtió en el Señor de la Cumbre, al fin ya no
necesitaba abrazar el suelo descaradamente.
    Una vida ocupada seguía siendo una vida ocupada, pero al menos había sido
ascendido desde una sirvienta tratada duramente, a un líder y funcionario interno en
jefe. Contaba como un proceso rápido en pasos largos.
    Escuchó que el maestro en la Cumbre Qing Jing–a quien no podías permitirte
ofender–había estado enfermo. Después de que se recuperó, se organizó
discretamente una reunión secreta en la Cumbre Qiong Ding.
    Salón lateral de la Cumbre Qiong Ding. De doce Señores de la Cumbre, once
estaban presentes.
    Yue Qingyuan dijo, con una concentración inalterable, —¿Sienten que Qingqiu-
shidi... ha estado muy extraño en estos últimos días?
    Varios Señores de la Cumbre convinieron, uno por uno. Liu Qingge dijo
solemnemente: —Más que extraño.
    Qi Qingqi murmuró: —Es prácticamente una persona completamente distinta.
    Justo en este momento, Shang Qinghua entró al salón lateral, todavía polvoriento
y desaliñado por el viento. En los últimos años, las semillas de melón de hueso de
dragón de la Cumbre Qian Cao se habían estado vendiendo bastante bien en el
exterior, y ya había pasado varios meses corriendo de un lado a otro en viajes de
ventas. Había sido arrastrado misteriosamente a esta reunión tan pronto como
regresó, y aún no entendía del todo la situación. Se ludió las manos, y dijo: —Esto,
no he visto a Shen-shixiong en algunos días. ¿Podrían todos por favor explicar cómo
exactamente ha estado extraño?
    Yue Qingyuan dijo: —Podría hablar conmigo tranquilamente y sin estrés por un
shichen completo.
    —...
 
Shang Qinghua dijo, aterrorizado, —¡Aiyah, Dios mío! ¡Qué extraño! ¡Eso es
realmente muy extraño!
    Habitualmente hablando, había un infranqueable nudo atado entre estos dos. Sin
disolver este nudo, no había absolutamente ninguna posibilidad de relaciones
armoniosas. Antes, la regla de que sí o sí se separarían en malos términos en la
quinta oración era lo normal. Todo un shichen de diálogo tranquilo y sin estrés–¡esto
era más que un fantástico nivel de progreso!
    Liu Qingge dijo: —En las Cuevas Ling Xi... me ayudó.
    Shang Qinghua finalmente recordó. Ah cierto, en este momento, Liu Qingge ya
debería haber sido ayudado a muerte por Shen Qingqiu. ¡¿Cómo podría seguir sano y
activo, sentado aquí para asistir a una reunión?!
    ¿Podría haber sido que después de derrotar a la criatura del pozo, el recordatorio
que le había dado a Shen Qingqiu había tenido efecto?
    Los otros continuaron resumiendo todas las clases de rarezas de Shen Qingqiu en
los últimos días. ¿Por qué sufriría una lesión contratacando a una desagradecida
mujer demonio de la raza demoníaca, por qué se pararía y protegería a sus discípulos
para mostrar preocupación y cuidado... Al escuchar esto, el rostro de Shang Qinghua
comenzó a crisparse.
    Lo reflexionó por delante y por detrás. ¡Este tipo de diseño de personaje altruista y
sacrificado, sin importar cómo lo mires, en serio era OOC!
    No pudo resistirse a decir, —Deténganse. Él... no podrían haber capturado su
cuerpo, ¿verdad? Wei-shixiong, ¿cómo está tu Puesto de Prueba de Espadas, lo visitó?
    En el Puesto de Prueba de Espadas en la Cumbre Wan Jian de Wei Qingwei, había
una mística espada "Hong Jing", la cual ninguna persona había sido capaz sacar,
jamás. Siempre y cuando se acercara algo como un alma resentida o un espíritu
maligno, la espada se desenvainaría por sí sola. Si Shen Qingqiu realmente hubiera
sido poseído por alguna criatura impura, mientras se acercara al Puesto de Prueba de
Espadas, Hong Jing definitivamente haría sonar una gran alarma.
    Pero Wei Qingwei dijo: —Fue tres veces, y trato de desenvainarla tres veces.
Absolutamente ninguna señal de movimiento.
    —No hay energía demoníaca en su cuerpo —dijo Yue Qingyuan lentamente—. No
pude detectar ningún signo de que hayan capturado su cuerpo.
    Qi Qingqiu extendió las manos, y dijo: —Si hubieran capturado su cuerpo, eso no
tendría ningún sentido. Siempre hay algún tipo de conspiración detrás de la captura
de un cuerpo. En estos días, no ha estado haciendo nada, incluso más vago que
antes.
    Después de una sesión de discusión, aun así, fueron incapaces de llegar a una
decisión. Al final, Mu Qingfang dijo: —Y no es necesariamente un caso de captura de
cuerpo. En mi opinión, tal vez el viejo problema de Shen-shixiong ha reaparecido.
    Con consternación, todos los Señores de la Cumbre se miraron entre sí.
    Cuál era este "viejo problema", no era necesario decirlo. Todos entendían.
    Shen Qingqiu, como persona, era ambicioso y agresivo, orgulloso y arrogante. Esta
no sería la primera vez que intentara exigir éxito instantáneo. Tal vez fue a cultivarse
en secreto otra vez, y terminó sufriendo una desviación de qi.
    Mu Qingfang siguió analizando, —He escuchado de bastantes casos en los que
cuando una persona es golpeada en la cabeza con una piedra grande, o quizás
cuando sufre un agente irritante violento, a veces perderá algunos de sus recuerdos
pasados. Por lo tanto, sufrir una desviación de qi y olvidar el pasado, hacer que el
temperamento experimente cambios importantes, no es necesariamente una
imposibilidad.
 
Yue Qingyuan dijo: —Entonces, ¿es posible recuperarse?
    Qi Qingqi arrugó la nariz. —Zhangmen-shixiong, ¿podría ser que aún deseas que
recuerde, que recupere su... carácter y conducta anteriores?
    Yue Qingyuan se sobresaltó. —¿Yo? Tampoco lo sé.
    Seriamente, dijo: —Aunque como es ahora también es muy bueno... si puede
recordar, es mejor que lo haga.
    Algunos de los otros Señores de la Cumbre no entendían. —Antes, nunca saludaba
apropiadamente cuando se encontraba con Zhangmen-shixiong y nuestros otros
camaradas, no visitaba nuestras casas, cuando hablaba siempre era una mano de
hierro en guante de terciopelo, un temperamento extraño, frío y caliente. ¿Qué tenía
de bueno? Cómo está ahora es bastante mejor.
    Yue Qingyuan sonrió débilmente pero no habló. Con embarazo, Mu Qingfang dijo:
—La última vez que fui a escribir su receta para Sin Cura, lo ayudé a echar un vistazo
en tanto estaba allí. No había signos importantes, y sería difícil comenzar. Me temo
que solo podemos dejar que la naturaleza siga su curso.
    Después de lograr el veredicto de "el Señor de la Cumbre Qing Jing ha perdido la
memoria, celebren y difundan las jubilosas noticias", la reunión se dispersó.
    Después de finalizar esta reunión, Shang Qinghua sintió, en respuesta a estos
extraños sucesos, que estaba bastante obligado a investigar un poco (de paso,
mientras entregaba los fondos de la Cumbre Qing Jing).
    Antes de su investigación, el primer lugar al que acudió Shang Qinghua fue a la
Cumbre Bai Zhan.
    Normalmente hablando, cada cumbre de la Montaña Cang Qiong era clasificada por
antigüedad: la Cumbre Qing Jing tenía el segundo lugar, y la Cumbre Bai Zhan el
séptimo. Después de hacerle las entregas al primer puesto–la Cumbre Qiong Ding–la
siguiente debería ser la Cumbre Qing Jing según el orden. Pero, por un lado, Shen
Qingqiu era demasiado difícil de complacer, y Shang Qinghua siempre tenía que
devanarse los sesos para descubrir cómo hablar para no ofenderlo; y por el otro, la
Cumbre Bai Zhan era buena para luchar, y Shang Qinghua se sentía bastante seguro
entregándoles sus fondos primero.
    ¿Qué tipo de seguridad? En, precisamente la seguridad de un propietario de una
pequeña tienda autónoma que entrega su tarifa de protección al señor tirano del
vecindario...
    El que lo encontró fue el shidi de Liu Qingge, Ji Jue, que estaba tan ardoroso como
siempre. Los dos intercambiaron unos cuantos saludos, y después de que se
completara la entrega, Ji Jue dijo: —Shang-shixiong, cuídate, regresaré al campo de
práctica.
    Al observar su expresión, Shang Qinghua parecía que no quería despedirse muy
rápido. Preguntó: —Últimamente, Liu-shidi a menudo se ha estado quedando en la
Cumbre Bai Zhan. ¿Shidi ha tenido un repentino aumento en el cultivo?
    Liu Qingge siempre estaba afuera buscando gente para pelear; nadie en la Cumbre
Bai Zhan era rival para él. A lo mucho, regresaba una vez al mes. Y cuando la
Cumbre Bai Zhan acudía en masa a la Cumbre Qian Cao para buscar tratamiento, eso
sería justo después de que regresara. Pero, recientemente, los umbrales de la
Cumbre Qian Cao estaban casi llenos de esos tíos de la Cumbre Bai Zhan, y sus
fondos estaban en aprietos. Mu Qingfang venía a buscar a Shang Qinghua cada pocos
días para pedir préstamos. Sentía que era muy extraño. Se preguntaba si apareció un
nuevo genio extraordinario en la Cumbre Bai Zhan que pudiera hacerle frente a Liu
Qingge, por lo que hizo esta pregunta.
    Con pesimismo, Ji Jiue dijo: —No es nuestra cumbre. Es Shen Qingqiu.
    Shang Qinghua no estaba esperando escuchar una respuesta devastadora, por lo
que sonrió y asintió. —Oh, Shen Qingqiu, ah... ¡¿Shen Qingqiu?!
 
Al digerir la enorme cantidad de información contenida en esas tres sílabas, Shang
Qinghua casi se sorprendió hasta ascender en el lugar.
    ¿Shen Qingqiu? ¿En la Cumbre Bai Zhan? ¿Y en el campo de práctica de Bai Zhan?
¿Haciendo qué? ¿Siendo unilateralmente apaleado por Liu Qingge? No, según su
habilidad para atraer el odio, debería ser una paliza grupal–¿y si fuera fatal? ¡Es
importante un villano escoria, ah! Si lo mataran a golpes, ¡¿a quién atormentaría
Bing-ge?!
    Ji Jue: —...¡Shang-shixiong, qué es esa mirada en tus ojos! No me mires así. ¡No
matamos a nadie! ¡Shen Qingqiu sigue vivo, nadie le hizo nada! ¡Deberías estar
preguntando qué nos hizo él a nosotros!
    Entonces, Shang Qinghua trotó con él todo el camino hasta el campo de práctica.
    En la alta plataforma de basalto, Liu Qingge y Shen Qingqiu en realidad solo
estaban cruzando espadas pacíficamente.
    Los movimientos de Liu Qingge eran mucho más lentos de lo habitual. En lugar de
llamarlo cruzar espadas, también podría llamarse ataque de alimentación[1]. El
espacio entre sus cejas todavía estaba bastante liso y tranquilo, sin nada de su
antiguo espíritu asesino.
    En ese momento, la espada de Shen Qingqiu golpeó el aire y frunció el ceño, su
mano izquierda moviéndose levemente.
    El corazón de Shang Qinghua de repente se tensó, echándole un vistazo a Ji Jue
por el rabillo del ojo para ver su expresión también fría, como si tuviera el deseo de
gritar en voz alta.
    Los dos se miraron, un destello de comprensión telepática.
    Ji Jue, con el corazón aún guardando palpitaciones pervivientes, habló en voz baja.
—Siempre siento que Shen Qingqiu está a punto de hacer uso de un arma oculta
mojada en veneno o algo así.
    Shang Qinghua expresó su profunda concurrencia. —¡Los héroes piensan igual!
—Parece que Ji-shidi comprendía este personaje muy concienzudamente. Nadie más
que el que una vez se peleó con Shen Qingqiu en un burdel, viejos enemigos que
perdieron por completo las caras de dos cumbres...
    Shen Qingqiu envainó a Xiu Ya, deteniéndose para pensar. Él, uno, no soltó un
susurro de desprecio; dos, no miró con recelo a nadie. Mirándolo de este lado, tenía
un ceño apacible y una mirada tranquila, pero todavía transmitía un modesto aire de
nobleza elegante.
    Poco después, Shen Qingqiu dijo: —No entiendo.
    Con su dedo, Liu Qingge hizo un veloz y feroz ademán con su espada. —¿No
entiendes qué?
    Un discípulo al costado de Ji Jue de repente murmuró, —Cielos, otra vez no
entiende.
    Otro discípulo dijo en voz queda, —Yo... ya no puedo... mi estómago se siente mal,
voy a regresar...
    Ji Jue dijo apresuradamente: —Shidi, espérame, yo también...
    Su shidi lo empujó hacia atrás. —¡Tú quédate! ¡¿Acaso no acabas de regresar?!
    Sobre la plataforma, Shen Qingqiu dijo: —Recién, con esos pocos movimientos, si
bloqueaba tu espada con mi mano derecha y lanzaba repentinamente un ataque de
energía espiritual con mi izquierda, aprovechando la oportunidad para golpear tu
estómago, eso habría sido una oportunidad para ganar.
    Liu Qingge se burló. —Imposible.
    Shen Qingqiu insistió. —Es posible.
    Liu Qingge: —Si pudiste ganar, ¿por qué no lo intentaste?
    Shen Qingqiu dijo, indiferente, —¿Que no estamos simplemente comparando
apuntes? Atacar en serio estaría fuera de lugar.
    Liu Qingge no se molestó en responder, gritándole a la multitud debajo de la
plataforma. —¡Que alguien suba!
 
La persona que eligiera era como el héroe mártir, rostro como si viera la muerte
como un regreso a casa en tanto subía la plataforma. Intercambiaba algunos golpes
con Liu Qingge con el método que Shen Qingqiu hubiera seleccionado, y Cheng Luan
lo sacaba volando de la plataforma.
    Liu Qingge finalmente volvió a envainar su espada, diciéndole a Shen Qingqiu,
—¿Ves? No funcionará.
    Shen Qingqiu desplegó su abanico, agitándolo frente a su pecho. Dijo, sonriendo,
—Ya veo. Los reflejos de Liu-shidi son demasiado rápidos. No funcionaría después de
todo.
    Ji Jue se quejó en voz baja con Shang Qinghua, —Cada vez que dice "No
entiendo", Liu-shixiong agarra a alguien para demostrarlo hasta que entienda...
    No es de extrañar que las heridas en la Cumbre Bai Zhan solo aumentaran en los
últimos días, y el patio de la Cumbre Qian Cao estuviera tan ajetreado como un
mercado.
    Shang Qinghua solo tenía un pensamiento para esto.
    ¡¡¡Shen Qingqiu, este tipo, tiene que estar haciendo esto a propósito!!!
    Después de bajar la plataforma, Liu Qingge continuó entrenando (apaleando) a los
discípulos de la Cumbre Bai Zhan. Shen Qingqiu y Shang Qinghua intercambiaron
saludos, caminando juntos montaña abajo. Justo cuando estaban a punto de salir de
la puerta, Ji Jue llegó cargando dos sacos para dárselos a Shen Qingqiu y Shang
Qinghua.
    Shang Qinghua no entendía, así que deshizo el nudo para echar un vistazo. Vio dos
bolas de cosas sangrientas y peludas acurrucadas en el interior. —Esto es...
    Ji Jue dijo, su expresión rígida, —Liu-shixiong atrapó a estos monstruos de cabello
corto. Al parecer, su sabor es muy bueno. Mis dos shixiongs pueden llevarlos de
regreso a sus propias cumbres para ejercer su propio método de cocción.
    ¿Monstruo de cabello corto? ¿Monstruo de cabello corto? ¿Nunca creó este tipo de
criatura? ¿Es comestible? ¡¿Estás seguro?!
    Parece que Shen Qingqiu también sospechaba mucho de la comestibilidad de esta
cosa. —Gracias por tu molestia...
    Ji Jue recitó torpemente, —Shixiong dijo que este es un regalo de agradecimiento
por las hojas de té que envió la Cumbre Qing Jing la última vez.
    ¿Hojas de té? ¡¿Envió hojas de té?! ¿Qué es esto? ¡¿Intercambiar regalos de allá
para acá?! Shang Qinghua gritaba internamente, una sonrisa en su rostro. —Es decir,
atrapé un poco de la luz de Shen-shixiong. ¿No sé qué tipo de hojas de té de alta
calidad fueron estas?
    Con simpatía, Shen Qingqiu dijo: —Fueron cosechadas de los campos de té de la
familia de mi discípulo principal Ming Fan. En cuanto a si son de alta calidad o no, ¿no
lo sabrá Shang-shidi si viene a comer a la Cumbre Qing Jing?
    Shang Qinghua engrosó su cara, y dijo: —Entonces también atraparé un poco de la
luz de Liu-shixiong.
    Entonces, cada uno cargando un saco, hablando de esto y aquello, caminaron
hacia la Cumbre Qing Jing.
    Tan pronto como entraron por la puerta, un viento sereno les rozó la cara, el fino
canto de los pájaros sonando en las lejanías, totalmente distinto del mundo exterior.
Los dos caminaron sobre el suave bambú verde caído que cubría el suelo, la
atmósfera varias veces más refrescante.
    Por alguna razón, el estado de ánimo de Shen Qingqiu era bastante bueno.
Mirándolo, no parecía en lo más mínimo como si acabara de perder ante Liu Qingge,
sino que alabó perezosamente: —La espada de Liu-shidi en verdad no es mala.
    Shang Qinghua no pudo resistirse a recordarle, —Shen-shixiong... ¿perdiste un par
de veces?
    Shen Qingqiu lo ponderó. —¿En? En, ¿estás preguntando por esta mañana? Solo
fueron siete u ocho veces.
 
Entonces, ¡¿cómo puedes estar tan tranquilo?!
    ¿No deberías estar rechinando los dientes con furia, el rostro manchado de las
lágrimas de una belleza (...), loco y llorando sangre, balanceando tus manos para
volver a reclusión por tres meses, jurando volver a tener un duelo?
    ¿Acaso no sabes que estás siendo OOC? ¡¿No puedes respetar tu trabajo un poco
más?!
    Shen Qingqiu usó el mango de su abanico para dale un golpecito en la nuca.
—Perder contra el Señor de la Cumbre Bai Zhan, no hay nada que puedas hacer. Bien
podrías decir que ganar sería un acontecimiento inusual.
    —... —Shang Qinghua sentía que no había forma de seguir conversando con él.
    Ha perdido la memoria. Definitivamente se cultivó hacía una desviación de qi y
perdió la memoria. Que esta escena de un mayor amistoso y un joven respetuoso,
que un armonioso amor fraternal entre camaradas aparezca entre Shen Qingqiu y Liu
Qingge–¡oh cielos, tal vez en unos días, Shen Qingqiu y Luo Binghe podrían entablar
un chachareo coqueto!
    Justo después de que esta aterradora escena pasara por su mente, una sombra
blanca se precipitó. Algo pegajoso de repente se arrojó a los brazos de Shen Qingqiu.
    Ese bulto ablandado llamó: —¡Shizun!
    Shen Qingqiu estuvo a punto de caerse de espaldas. Ladeándose y aferrándose a
una gruesa caña de bambú. Finalmente se estabilizó, viendo a Shang Qinghua
impasible y observando la escena.
    No puedes culpar a Shang Qinghua por su expresión congelada. Al ver a ese
pequeño embrión seductor, su par de brazos rodeando la cintura de Shen Qingqiu
como aros de acero, ¡un grito de "Bing-ge" casi de escapó de la boca de Shang
Qinghua!
    Con rigidez, Shen Qingqiu agitó su abanico con una mano, completamente libre de
vergüenza. —Si vas a llamar, llama, no arrastres tu voz y llames. Lanzándose a la
gente todo el día, tu shishu aún está aquí. ¡Vaya decencia es esta!
    Luo Binghe retiró lentamente las manos, enderezándose. Obedientemente llamó
primero "Shang-shishu", entonces dijo: —Después de que este discípulo terminó las
lecciones matutinas, he estado esperando que Shizun regrese. Me perdí en un
momento de emoción...
    El corazón de Avión Disparando Hacía el Cielo-juju casi se desmoronó.
    Luo Binghe se movió para sostener el brazo de Shen Qingqiu contra su pecho.
—Shizun, ¿por qué estuviste fuera tanto tiempo hoy?
    —Había mucha gente hoy.
    Al mirar la sonrisa relajada y contenta de Shen Qingqiu, Shang Qinghua no pudo
resistirse a adivinar cuántas veces "no entendió" hoy, y cuántas veces hizo que Liu
Qingge se lo "demostrara".
    Luo Binghe tomó automáticamente el saco de las manos de Shen Qingqiu. —La
próxima vez, ¿puedo ir yo también?
    —Eso depende de tu progreso en tu habilidad con la espada. —Shen Qingqiu dijo
casualmente—. Hay un tipo de monstruo en el saco. Tu Liu-shishu dijo que es
comestible. Ve si le puedes limpiar el cabello, y descubre cómo comerlo.
    Estás convirtiendo a Bing-ge en una chica de cocina. Solo las protagonistas
femeninas tienen permitido comer la cocina del protagonista masculino. Qué no
puedes quedarte en tu lugar–ah, olvídalo, Shang Qinghua no tenía la energía.
    —Oh. —Luo Binghe convino felizmente. Al sacudir el saco, la cosa en el interior de
repente comenzó a forcejear.
    —¡Shizun, todavía está vivo!
    Cuando llegaron a la sala de estar de la casa de bambú, el rebaño de discípulos de
Shen Qingqiu aún estaba rodeando a esa misteriosa criatura, turnándose para tocar el
saco con el dedo. Con cada toque, ese monstruo de cabello corto soltaba un alarido
quejumbroso, y seguían estando encantados cada vez, chasqueando la lengua con
asombro. —¡Shizun, realmente sigue vivo!
 
—¿Qué hacemos si todavía está vivo? ¿Aun así lo matamos y comemos?
    —No lo hagamos, es tan lamentable...
    Shang Qinghua ignoró contundentemente a este rebaño de jóvenes discípulos
sentados por todo el suelo, bajando la cabeza para beber su té, su corazón
crispándose.
    Recordó la última vez que vino, cada discípulo tenía una cara llena de gran
amargura y odio profundo, de pie como pinos o sentado como relojes, antiquísimos
textos en la mano, recitando donde quiera que fueran como si estuvieran cantando
maldiciones, citando capítulos y versos cuando hablaban, una cadencia musical en sus
voces. Al verlos hoy... ¿esta seguía siendo la renombrada Cumbre Qing Jing que
producía innumerables jóvenes llenos de pretenciosos aires literarios?
    Todo este lugar tenía un fideicomisario para niños con TDAH.
    Shen Qingqiu dijo: —Si todavía está vivo, entonces quédenselo como mascota.
    Ming Fan replicó apresuradamente, —Comámoslo, solo comámoslo. Nunca hemos
comido uno antes, no sabemos cuánto necesita comer, y cambiar su agua y sacarlo a
pasear y cosas por el estilo son muy problemáticas...
    Ning Yingying se enfadó. —Suficiente. Si nos lo quedamos, definitivamente no
serás tú quien lo cuide. Shizun obviamente se lo daría a Ah-Luo para que lo crie
—levantó la cabeza, y preguntó—. Shizun, ¿de dónde sacaste esta cosa extraña?
    —El Señor de la Cumbre Bai Zhan me la dio. Un regalo en agradecimiento por el
té.
    Al escuchar esto, Ning Yingying gimoteó, —Shizun, no me agrada la Cumbre Bai
Zhan. Son tan irritantes... La última vez vinieron empuñando espadas para
amedrentar a Ah-Luo, lo estaban persiguiendo y golpeando...
    Shang Qinghua pensó, esto es bastante normal. La malicia ubicua de la Cumbre
Bai Zhan hacia Luo Binghe era completamente natural. Este era un tipo de reacción
intuitiva de los organismos unicelulares hacia aquellos con un elemento de potencial
malvado oculto. De verdad que esto no era hablar mal de la Cumbre Bai Zhan–el
mismísimo Shan Qinghua era un fan.
    Después de enumerar sus faltas, Ning Yingying solicitó, —¡Shizun, tienes que
ayudarnos a enseñarles una buena lección!
    —Pu-
    Shen Qingqiu se atragantó una vez, se volteó hacia Shang Qinghua, luego sonrió
cortésmente. —Hai... estos niños, de qué están hablando. Debería haber armonía y
afecto familiar entre los camaradas, ¿cómo podría "enseñarles una buena lección"
cuando se me diera la gana?
    Shang Qinghua declaró repetidamente su acuerdo, devolviendo el mismo tipo de
sonrisa forzada, bebiendo té como si su vida dependiera de ello.
    Hermana Yingying, ah, tu shizun no necesita hacer nada, Liu Qingge ya les ha
enseñado una lección bastante cruel. De hecho, Shen Qingqiu está a cargo de la
"armonía y afecto familiar"; Liu Qingge está a cargo de "enseñarles una buena
lección"... ¡Precisamente la verdadera naturaleza de un hipócrita!
    Shang Qinghua se sintió profundamente gratificado. ¡Shen Qingqiu, incluso
después de sufrir una desviación de qi y perder su memoria, como era esperar,
seguía siendo ese Shen Qingqiu traicionero!
    Justo en este momento, Luo Binghe había traído las hojas de té, entrando a la sala
para presentárselas a Shang Qinghua. Shen Qingqiu dijo: —Ven, shidi, hemos estado
en deuda con el cuidado de la Cumbre An Ding durante mucho tiempo...
    Aquella en el piso aún estaba remisa a pasarlo por alto o a perdonar. Ning Yingying
dijo, apasionada, —¡Shizun, tienes que vengar a Ah-Luo esta vez!
 
—... —Shen Qingqiu estaba al límite de su paciencia—. Yingying, ve a jugar afuera.
    Luo Binghe replicó apresuradamente: —No debes vengarme, o lo que sea. Es solo
que la habilidad de este discípulo es inferior a la de ellos, y perdí cara por Shizun y la
Cumbre Qing Jing.
    Shen Qingqiu consoló, —Es solo que tu base no es muy buena y que por el
momento te falta. Mientras seas diligente, con algo de tiempo, definitivamente
puedes superarlos.
    Ming Fan se mofó. —Para superar a la Cumbre Bai Zhan, para él, tomaría cien
años.
    Ning Yingying montó en cólera. —Nos menosprecias a nosotros como Cumbre Qing
Jing, y menosprecias a Ah-Luo. ¡Por qué no vas a la Cumbre Bai Zhan y ves si te
acogen!
    Shen Qingqiu se puso la cabeza en las manos. —¿Acaso no te dije que fueras a
jugar afuera? ¿Por qué sigues aquí? Binghe, sácalos rápido. No hagan un escándalo
aquí.
    —Está bien, Shizun. Pero, en cuanto a esta cosa, la vamos a comer o nos la
quedaremos...
    ...
    Shang Qinghua sentía que iba a tener un ataque al corazón.
    Este Shen Qingqiu como un buen maestro, Luo Binghe como un empalagoso. ¡Qué
diablos es esto!
    ¡No me vengas a decir que Shen Qingqiu realmente fue a la Cumbre Bai Zhan y
fastidió a la gente solo para vengar a Luo Binghe!
    Este padre benevolente, hijo filial... pei pei pei levantando la bandeja al nivel de las
cejas[2]... pei pei pei tratando al otro como un invitado de honor[3]; esto era aún
más extraño que Shen Qingqiu y Liu Qingge comparando apuntes armoniosamente. Si
esto continuaba así, tal vez realmente haya un día en que intercambien un chachareo
coqueto.
    Después de que Avión-juju terminara de maldecir, tuvo un raro momento de
minuciosa reflexión. Nunca había usado chengyu bastante bien, y había sacado el
limitado suministro que sabía para describir la buena apariencia de Liu Mingyan. Los
que usaba con mayor frecuencia eran "Suaves pechos temblando" y "Podría ser
derribada con un aliento". Usar "Tratar al otro como un invitado de honor" debería
estar correcto aquí, cierto. ¡En, mirando el significado literal, debería estar correcto!
    En ese momento, el Avión Disparando Hacia el Cielo-juju que luchaba asiduamente
por su existencia aún no sabía que el villano escoria Shen Qingqiu ya había sido
reemplazado por el incomparable hater Pepino Sin Igual.
    En esos días y cada tanto, cuando el odio de este señor [Avión] era excesivamente
feroz, lo maldecía casualmente, rezaba maliciosamente para que, sin importar cuán
incomparable fuera su pepino, nunca tuviera la oportunidad de usarlo en toda su vida.
¿Quién podría haber esperado que, de alguna manera, esta maldición se hubiera
cumplido?
 
 
 
 
 
    En estos días, el estado de ánimo de Bing-ge era especialmente malo.
    Shang Qinghua podía entender. Como el protagonista semental–que podía volcar el
cielo por sí solo en la obra original–ahora había conseguido a Shen Qingqiu, y lo había
encarcelado... En realidad, solo lo encarceló. Lo que hizo fue encarcelarlo, sin hacer
nada más.
    ¡¿Puedes creerlo?! ¡Como autor original, ni siquiera él se atrevía a creerlo!
    Si el Bing-ge actual todavía pudiera ser controlado por su pluma, basado en el
principio de "satisfacer al protagonista es satisfacer a los lectores", definitivamente
haría que Luo Binghe profanara a Shen Qingqiu cientos de veces ah, cientos de veces,
una y otra vez como comer pan de pita (definitivamente no hay ningún agravio
personal con Pepino Sin Igual aquí. Definitivamente no). La utilería, los accesorios, la
posición y la ubicación no tienen que ser los mismos. Será más fácil decirlo una vez
que esté profanado, por supuesto, surgirán sentimientos a medida que profanas...
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Ataque de alimentación (): Término de la ficción de jianghu para cuando un
maestro finta ataques para que un discípulo los reciba, y así probar su progreso de
cultivo y entrenar su tiempo de reacción.
    [2] "...levantando la bandeja al nivel de las cejas" (): El modismo chengyu se
tradujo literalmente, y se refiere al respeto mutuo en el matrimonio.
    [3] "...tratando al otro como un invitado de honor" (): El modismo chengyu se
tradujo literalmente, y es prácticamente idéntico al anterior. Se refiere al respeto
mutuo entre esposo y esposa.
 
 
    n/t: aprovecho de pedir disculpas por estar actualizando tan lento estos extras, no
tengo excusa más que simplemente decir que los DETESTO así que se me es muy
tedioso traducirlos, pero bueno, solo me quedan 2 y trataré de sacármelos de encima
lo antes posible para seguir con mi bingqiu <3
 
 
ECapítulo 94: El encuentro fortuito de Avión V
 
Al ver la vida sencilla y trabajadora de Bing-ge, sin conocer el sabor de la carne
durante tres años, Shang Qinghua no pudo evitar sentir lástima por su querido hijo.
    Así que, ningún idiota descerebrado se atrevería a acercarse a él y pedirle
humillación en este momento.
    En la sala de negocios del palacio subterráneo, cada uno se apresuraba a ocuparse
de sus propios asuntos. Sha Hualing, en tanto cosía esa red gigante de Cables
Vinculante Inmortal destruida por Shen Qingqiu, le echaba miradas disimuladas a Luo
Binghe, mordiéndose ocasionalmente el labio con insatisfacción. Mobei-Jun estaba
tomando una siesta en el extremo oeste, ojos cerrados. Shang Qinghua sacudía su
pierna, desocupado hasta el punto de la inquietud.
    Realmente no tenía nada que hacer, y no quería venir a la sala de negocios. Pero,
este lugar era territorio de la raza demoníaca. Si no se quedaba a un paso de Mobei-
Jun, quién podría saber si algún otro tipo de criatura se lo tragaría entero.
    Justo cuando quería gatear hasta Mobei-Jun y arriesgarse a una paliza para pedirle
a su rey que se cambiara a un lugar más tranquilo para dormir la siesta, Luo Binghe
de repente dijo una palabra.
    —Si.
    Una sala llena de demonios, todos pusieron oreja.
    Luo Binghe dijo: —Si tu corazón no está sincronizado con cierta persona, ¿cómo
puedes hacer que entienda tus verdaderos sentimientos?
    ¡Poor ice brother!
    ¡Esto realmente es "el que está a punto de morir se arroja a cualquier doctor que
pueda encontrar"!
    Aunque su pregunta fue completamente indirecta, ¿quién no podría saber que
estaba buscando consejos románticos?
    Realmente iba a comenzar una discusión seria sobre esta clase de cosas frente a
sus subordinados. Como era de esperar, las personas (demonios) no deberían hablar
de amor; tan pronto como lo hicieran, su CI solo se deslizaría directo hacia abajo.
    Por supuesto, nadie se atrevería a derribar su tarima y exponerlo directamente,
pero esta pregunta era realmente demasiado... inadecuada para el estilo de la raza
demoníaca. Después de un rato, nadie había respondido. De hecho, la respuesta era
muy fácil, incluso una persona normal podría responder. Si te gusta alguien, solo
díselo. Desafortunadamente, no había nadie "normal" en el lugar, y aparte de Shang
Qinghua, tampoco había una "persona".
    Mobei-Jun ponderó. Con los caminos que tomó su mente, quién sabía a qué clase
de comprensión había llegado de las palabras "no está sincronizado". Dijo:
—¿Golpearla tres veces al día?
    Luo Binghe hizo un gesto de "basta" con una mano, y dijo sabiamente, —No es
necesario que respondas.
    De todos en el lugar, la única con una ventaja en relaciones sexuales, la única que
podría ser una experta en esta clase de preguntas era Sha Hualing. Entonces, todos
los demás posaron su mirada en ella. La hermana Sha–quien era extremadamente
popular en la obra original–cara llena de "WTF, ¿por qué esta señora debería proveer
este tipo de consejos al hombre que quiere conseguir para sí misma?" frunció sus
cejas y labios finamente formados, y finalmente soltó un seco "¿Por qué Mi Señor no
le pregunta al mayor Meng Mo?"
    Luo Binghe dijo: —Ya pregunté.
    Qué clase de respuesta de mierda podría darle Meng Mo, nadie lo tenía más claro
que Shang Qinghua. ¡Este era igual que él, definitivamente del tipo "solo fóllatelo
primero"!
    Shang Qinghua no pudo resistirse a soltar un "pft".
    Sha Hualing acababa de estar meditando sobre su estómago lleno de emociones
reprimidas y ningún lugar para desahogarlas. Aferrándose a esto, estalló, —¡Qué
audaz! ¡Qué clase de cosa eres, no solo te atreves a escabullirte en la sala de
negocios, sino que incluso interrumpes mientras Mi Señor discute asuntos
importantes!
 
Este tipo de pregunta... no podría llamarse un asunto importante, verdad, y solo
acababa de soltar un sonido, ¿cómo contaba eso como una "interrupción"?
    Como esta no era la primera vez que Sha Hualing le buscaba pelea, Shang
Qinghua ya era indiferente a esto. Se quedó obedientemente sentado en su lugar,
fingiendo que era un soplo de aire. Como era de esperar, Mobei-Jun no estaba
preocupado. Sha Hualing vio que nadie le prestaba atención, y apretó sus largas uñas
con indignación. —Mi Señor, Mobei-Jun lo trae todos los días. No es nada sutil al
respecto, trayéndolo incluso a la sala de negocios. ¿Cuál es el significado de esto?
    Luo Binghe tampoco estaba preocupado. —Lo ves todos los días, acaso aún no
estás acostumbrada.
    Sha Hualing iba a desmayarse.
    ¡Esta era la primera vez que Bing-ge había expresado objeciones a su propia
existencia en meses! Inmediatamente, Shang Qinghua inició un eufórico coro interno
de "Mi hijo me notó, me notó, jajajaja". Inesperadamente, Luo Binghe lo miró y luego
dijo: —Ya que te reíste, ¿eso significa que tienes algo que decir?
    —...
    Es difícil explicarlo en pocas palabras.
    Sha Hualing dejó escapar un "¡Ja!", y dijo: —Mi Señor preguntó bien. Dado que él
y Shen... y los humanos son tan comunes, debe tener algún conocimiento
extraordinario y astuto. Todos escucharemos con respetuosa atención.
    Shang Qinghua se giró para mirar a Mobei-Jun, quien estaba sentado detrás de él.
Como era de esperar, no tenía intención de ayudarlo a salir de esta situación, por lo
que endureció su corazón y dijo decididamente, —...Este... ¡Por supuesto que tengo
algo que decir! El secreto está en dos palabras: "¡Ser pegajoso!"
    —Una mujer feroz le teme a un hombre pegajoso, un héroe valiente le teme a una
mujer consentida. Con suficiente trabajo, una barra de hierro se puede moler en una
aguja. ¡Incluso si es tan recto como una aguja de bordar, aún puedes doblarlo en un
clip!
    Sha Hualing dijo: —Qué recto y doblar, no hables el dialecto del Reino Humano. ¡Mi
Señor, creo que solo lo está haciendo innecesariamente complicado!
    Sin embargo, Luo Binghe estaba completamente inmerso en la situación. Murmuró,
—¿Todavía no soy lo suficientemente pegajoso? ¿Todavía no es suficiente?
    Shang Qinghua balbuceó sin cesar. —La pegajosidad es la táctica principal, pero
aparte de este verdadero consejo, hay otro punto muy importante que debes
considerar. Caballeros, deben saber que el amor de las mujeres proviene de la
admiración, y el amor de los hombres proviene de la lástima. La situación con las
mujeres no la discutiremos por ahora. Estoy convencido de que ninguna mujer no
sería sometida bajo el inigualable poder divino de Mi Señor, su manera elegante de
desafiar a los cielos y su sincero afecto, por lo que solo hablaremos de la otra
situación. Si quieres que un hombre te entienda, ah no, Mi Señor, que entienda los
verdaderos sentimientos de Mi Señor y, además, responda con amabilidad, entonces,
¿qué deberías hacer? Es bastante fácil, a ningún hombre no le gusta una pareja débil,
linda y dócil. Entonces, ¿qué quiero decir con lindo? Lindo se refiere a alguna persona
o cosa que puede evocar la lástima de un corazón, así que una pareja definitivamente
debe ser muy obediente, muy...
    Las estupideces y la lisonja volaron por igual, y toda la multitud en la sala miró a
Luo Binghe, sentado en lo alto. Su rostro sombrío, pupilas brillando de rojo, un aura
asesina precipitándose de manera amenazante, la más vívida representación de la
intocabilidad (insatisfacción). La distancia entre él y las palabras "débil, lindo, dócil,
obediente" era prácticamente un foso celestial.
    Sha Hualing no pudo resistir soltar un sonido burlón.
    Shang Qinghua se apresuró a cerrar la boca. Luo Binghe se frotó la sien.
—Continúa.
 
Al habérsele dado la aprobación oficial, Shang Qinghua siguió explicando. De modo
juguetón, dijo: —Puedo tomar a Shen Qingqiu como ejemplo. Este tipo ah, es un
hombre hetero... ¿Qué significa un hombre hetero? Oh, un hombre hetero es un
hombre normal... Desde luego, no digo que no seas normal, Mi Señor. Él valora
mucho su dignidad como maestro y profesor. Profesores, ah, a todos les gustan los
alumnos que hacen lo que se les dice, así que, si quieres gustarle, el primer paso
sería hacerle caso...
    Una sala llena de demonios y bestias quedó prácticamente muerta de miedo por su
lapsus linguae.
    Sha Hualing: —¡Insolente! ¿Te refieres a que Mi Señor f-f-finja ser lastimoso y le
haga caso? ¡¡¡Mi Señor es un gran noble del Reino Demoníaco, cómo podría hacer
este tipo de cosas desvergonzadas!!!
    ¡Así es, eso es precisamente a lo que me refiero!
    Shasha, date la vuelta y échale un vistazo a la expresión reflexiva en el rostro de
tu señor. ¿Luce como si pensara que este tipo de cosas son desvergonzadas?
    Apasionado y vehemente, la boca como un torrente desde el cielo hasta la tierra,
Shang Qinghua concluyó su consulta de veinte minutos sobre el amor. Sha Hualing ya
lo había estrangulado con los ojos diez millones de veces, y tan pronto como Luo
Binghe se fue, Shang Qinghua se acercó apresuradamente a Mobei-Jun, bien cerca
para buscar refugio.
    Mobei-Jun lo miró de reojo. —Entonces, si quieres gustarle a un hombre, ¿el mejor
método es actuar patético?
    Shang Qinghua pensó. —En teoría, ¿eso debería ser correcto?
    Mobei-Jun estiró la mano.
    Pensando que sería golpeado otra vez, Shang Qinghua se apresuró a poner las
manos sobre su cabeza. Pero, el dolor que esperaba nunca llegó. Mobei-Jun solo
palmeó ligeramente la coronilla de su cabeza.
    Y luego, aparentemente de buen humor, se puso de pie y comenzó a salir de la
sala de negocios.
    Aunque Shang Qinghua estaba confundido, no podía soportar que Sha Hualing lo
mirara fijamente desde un costado, una mirada picante cual tigre mirando a su presa,
por lo que se apresuró a alcanzarlo, dando tres pasos en dos.
    Al final, siguió siendo un gran lío.
    La Cresta Maigu–como había planeado por primera vez en su borrador–explotó en
arena voladora e innumerables piedras sueltas, humo enturbiado y polvo.
    Y de paso realizó una hazaña heroica, salvando a Mobei-Jun, quien no sabía cómo
volar.
    Cuando agarró esa mano suya en el aire, Shang Qinghua pudo ver claramente la
estupefacta incredulidad en sus ojos. Comprensible. Mobei-Jun definitivamente tenía
la convicción de que Shang Qinghua estaba a su lado solo para proteger su pequeña
vida, y su uso era para halagos, jactancia y desahogo de la ira o lo que sea. Si se
encontraba con algún peligro real, definitivamente sería el primero en correr para
salvar su propio trasero. Para ser sincero, el propio Shang Qinghua también tenía
esta convicción. Se atrevía a decir que él mismo estaba aún más estupefacto, aún
más incrédulo que Mobei-Jun.
    Desde entonces–quizás porque proteger al maestro de uno era meritorio y había
demostrado sus buenas intenciones–su salario, beneficios materiales, tratamiento y
todo lo demás había mejorado, y se le permitió regresar a la Montaña Cang Qiong y
echar un vistazo a su antiguo hogar.
    Yue Qingyuan, el gran filántropo, ignoró todo el pasado para permitirle regresar a
la Cumbre An Ding y seguir siendo un respetable Señor de la Cumbre. En estos días
en la Casa del Ocio, por primera vez, Shang Qinghua estaba realmente aburrido hasta
la inquietud.
 
Después de romper medio kilógramo de semillas de melón, de repente se dio cuenta
de que el Sistema no había emitido ningún sonido en mucho tiempo.
    Por una vez, Shang Qinghua tomó la iniciativa de hincar el Sistema. El Sistema le
dio una respuesta devastadora.
    El Sistema:  Objetivo cumplido. Descargando la función de Regreso a Casa. 
    Shang Qinghua: —...
    Después de un momento, comenzó a sacudir frenéticamente los hombros
(completamente inexistentes) del Sistema. —¡¿Objetivo cumplido?! ¡¿Función de
Regreso a Casa?! ¡¿Qué función de Regreso a Casa?! ¿Es en la que estoy pensando?
¿Ah? ¡¡¡Sistema-dada, esta es la primera vez que has dicho tanto, puedes decir un
poco más, te lo ruego, rápido!!!
    El Sistema:  Realización básica del borrador original de "Camino del orgulloso
demonio inmortal", leve desviación de la trama romántica, objetivo cumplido.
Descarga de la función para regresar al mundo original completa. ¿Activar la
secuencia de Regreso a Casa? 
    Realización básica del borrador original, estaba de acuerdo con eso, se llenaron
todos los agujeros que debían ser llenados. Pero, esta "leve desviación de la trama
romántica" no está del todo bien. Bing-ge ahora es gay, ¿cómo puedes decir que esto
es una "leve desviación"? Ay bueno, bueno. De hecho, en su borrador original, Bing-
ge no tenía una trama romántica; estaba condenado a desvanecerse, solo y sin
envejecer para siempre. Si insistes en agregar una trama, eso da igual, pero ha
desperdiciado tantas palabras... ¡¿¡¿Quieres decir que puede regresar a su mundo
original?!?!
    La cara de Shang Qinghua chorreaba de lágrimas.
    No había escrito durante tanto tiempo. Rememoró ese ID Avión Disparando Hacia
el Cielo, fans y haters en números iguales, rememoró a esa multitud de trolls en las
secciones de reviews, rememoró la lucha en las trincheras por consejos, rememoró
ese portátil que había usado desde su primer año de universidad, siempre
apagándose y jodiéndolo, y los enormes archivos de video en el disco duro,
entiendes. Y estaba la espectacular pila de cajas y cajas de fideos instantáneos detrás
de su silla giratoria, el sabor más nuevo que no había tenido la oportunidad de probar
después de comprarlo a precio mayorista.
    Un cuadro de diálogo apareció en el Sistema.  Descarga de la función completa.
¿Activar?  Luego, lo siguieron dos botones de colores distintos.
     Sí.   La próxima vez. 
    Shang Qinghua tuvo un poderoso deseo de presionar ese botón rojo a la izquierda.
    Pero, algo detuvo su mano.
    De hecho, en realidad no tenía ninguna familia en ese lado.
    Sus padres se habían divorciado temprano, cada uno por caminos separados, y
hace mucho que cada uno había formado una familia completamente nueva. De vez
en cuando se reunían para una comida, pero sin importar de qué lado, siempre sentía
que su propia presencia era extremadamente llamativa. Recogiendo amablemente la
comida y dando cortésmente una sonrisa servil, las comidas eran aún más formales
que comer con verdaderos extraños.
    A pesar de que su padre era su tutor legal, cuando no estaban cara a cara, aparte
de algunas llamadas telefónicas durante el Año Nuevo y las vacaciones, o preguntarle
si necesitaba dinero, los dos no tenían más contacto. A veces, incluso se olvidaba de
preguntarle si se estaba quedando sin dinero, y [Avión] nunca se lo recordaría. Sin
importar dónde o hacia quién, todo lo que estaba acostumbrado a hacer era dar una
sonrisa servil.
    Como era un adulto, aunque no había forma de evitar que tuvieran que pagar su
matrícula universitaria, aún tenía que encontrar algún método para pagar su propio
costo de vida.
 
Y fue cuando estaba pensando en "métodos", que sin darse cuenta se registró como
usuario en Zhongdian y comenzó a escribir.
    Al principio era solo para desahogarse, y escribía cualquier cosa y cómo quisiera. A
pesar de que fue un espectáculo demasiado horrible para soportar, e incluso llegar a
los estantes se convirtió en un problema, logró cosechar una pizca de buenas reviews
provenientes de una multitud especial de personas.
    Una vez, de repente pensó en cambiar su estilo y ver si podía rescatar sus
suscripciones en las que los editores ya habían perdido interés. Así ocurrió el éxito
instantáneo de "Camino del orgulloso demonio inmortal".
    Avión Disparando Hacia el Cielo había logrado la iluminación suprema: había
encontrado su "método".
    Cuanto más escribía, más ermitaño era; cuanto más ermitaño era, más escribía.
Como un típico hikikomori, las personas con las que tenía buenas relaciones y con las
que se llevaba bien estaban todas en la internet, separados por océanos y mares.
Básicamente no tenía ningún amigo como Mobei-Jun, y probablemente sería muy
difícil volver a tener alguno en el futuro.
    Espera.
    ¿Mobei-Jun? ¿Un amigo?
    ¡¿Desde cuándo comenzó a considerar a Mobei-Jun como un "amigo"?!
    Shang Qinghua se había asustado a sí mismo, y tomó apresuradamente otro saco
de semillas de melón de hueso de dragón especialmente producidas por la Cumbre
Qian Cao y se zambulló otro kilógramo y medio para sumir su miedo, y se fue a
dormir.
    Cuando Mobei-Jun lo arrastró fuera de la Cumbre An Ding, mantas y todo, y lo
arrastró hacia la frontera del norte del Reino Demoníaco, acababa de terminar sus
semillas de melón y estaba soñando, la boca llena de sabor, devorando el kilo y
medio que había acordado al principio en su sueño, planeando cálidamente. Se
despertó por el frío.
    Mobei-Jun lo arrojó al suelo, directo a los vientos nevados cuales cuchillos de la
frontera del norte. Su silueta y expresión eran cada vez más severas.
    Aunque era bastante guapo, muy guapo, Shang Qinghua ya estaba congelado y no
tenía ningún sentimiento de sobra para disfrutar descuidadamente de su belleza. Su
lengua comenzó a helarse tan pronto como abrió la boca para rebajarse, por lo que la
cerró obedientemente y se levantó tiritando, envuelto en sus mantas.
    Un blocao de hielo de repente apareció desde el suelo al frente. Mobei-Jun partió
sin decir una palabra, y Shang Qinghua se apresuró a seguirlo.
    Las puertas hechas con bloques de hielo se abrieron y cerraron. A través del largo
y profundo tramo de escaleras, no hubo ni una sola persona en el camino hasta cerca
de un aposento para dormir, donde se encontraban de pie algunos guardias y
sirvientas demoníacas, sin atreverse a soltar ni un sonido.
    Shang Qinghua echó un vistazo a la cara de Mobei-Jun. Aunque estaba tan altivo y
distante como de costumbre, lucía un poco más sereno.
    No pudo resistirse a abrir la boca, y preguntar, —Um, Dawang, ¿cuánto tiempo
estaremos estacionados aquí?
    Mobei-Jun no movió la cabeza, mas sus ojos se dirigieron hacia él. —Siete días.
    Shang Qinghua se iba a morir de la risa.
    Ah como sea, como sea, podría estar en lo cierto sobre regresar y continuar
disparando su avión. Bien podría usar estos siete días para despedirse
adecuadamente. Después de todo, después de que regresara, nadie lo golpearía todo
el tiempo ni lo haría ser el buey y el caballo, lavar ropa, doblar mantas, servir té y
llevar agua.
    Después de estar de pie por un rato, cada vez le dio más frío.
    El territorio del Clan Mobei realmente no estaba hecho para humanos. En el lugar,
Shang Qinghua saltó hacia arriba y hacia abajo continuamente para evitar congelarse
vivo en una estatua de hielo. Mobei-Jun lo miró, un toque de diversión en sus ojos.
 
Mobei-Jun extendió la mano, y pellizcó uno de los dedos de Shang Qinghua. —Deja de
hacer un alboroto.
    Fue como si todo el frío fuera absorbido por este único punto de conexión. Shang
Qinghua sintió que el frío aún era frío, pero ya no era tan insoportable.
    Era inevitable que se sintiera cada vez más triste por la inminente separación.
Cada vez más rencoroso.
    Ahora que lo piensa, aunque Mobei-Jun tenía un poco de mal genio, era un poco
malo en las tareas de la vida, era un poco mimado y consentido desde la infancia y le
gustaba golpear a la gente un poco, no era tan malo con él.
    Especialmente ahora, sus beneficios no eran malos, su salario no era malo. A pesar
de que las palizas eran una ocurrencia común, solo él tenía permitido golpearlo, a
nadie más se le permitía. Además, últimamente no lo había golpeado mucho.
    Shang Qinghua estaba profundamente preocupado de que ya parecía haberse
acostumbrado a la fortuna de su retorcido estilo de vida.
    Si realmente regresara, y si Mobei-Jun de repente quisiera encontrar a alguien
para golpear, mas no estuviera en ningún lado, al pensar en esa escena, incluso sintió
un poco de pena por los actores que se iban a mitad de la obra teatral. Las cosas
siguen igual, pero la gente cambia.
    De repente, el profundo frío volvió a su cuerpo.
    Mobei-Jun dijo fríamente: —¿Regresar a dónde?
    Shang Qinghua finalmente se dio cuenta de que, en su pena, había hablado en voz
alta su diálogo interno, así como así. ¡Realmente debería estar "apenado" ahora!
    Los dedos de Mobei-Jun se apretaron, como si estuviera a punto de romper su
dedo índice por la mitad. —¿Dices que quieres irte ahora?
    La cara de Shang Qinghua se contrajo de dolor, diciendo con prisa, —¡No, no, no
ahora mismo!
    —¿No ahora mismo? —dijo Mobei-Jun—. ¿Qué me dijiste?
    Seguir a Dawang por el resto de mi vida. Lo había dicho innumerables veces como
un eslogan, ¿pero pensaba que nadie se lo había tomado en serio?
    Después de un tramo de silencio, Mobei-Jun dijo: —Si quieres irte, entonces vete
ahora mismo. No necesitas esperar siete días.
    Shang Qinghua se sorprendió, luego dijo: —Dawang, ah, si realmente me voy,
nunca más nos volveremos a ver a partir de ahora.
    Mobei-Jun lo miró con la mirada de alguien que miraba una hormiga a nueve
millones de metros de altura, y le preguntó, —¿Qué te hace pensar que eso me
importaría?
    Aunque a lo largo de los años Shang Qinghua se había entrenado una cara inmune
a espada o lanza, su expresión aun así se contrajo ante estas palabras.
    Todavía quería explicar un poco, pero las cosas habían progresado más allá de sus
expectativas.
    Mobei-Jun: —Fuera.
    Su cuerpo de repente voló hacia atrás, chocando contra las paredes de hielo cual
acero.
    La punzada de dolor solo permaneció en su espalda por una fracción de segundo,
luego se extendió inmediatamente a sus entrañas.
    Mobei-Jun ni siquiera levantó una mano, ni siquiera dirigió una mirada en su
dirección. De inmediato, la garganta de Shang Qinghua se llenó con un torrente de
líquido tibio con sabor a óxido.
    Aunque que Mobei-Jun lo golpeara era casi una ocurrencia diaria, y a menudo le
decía que "se fuera" y debería haber estado acostumbrado a ello, en ningún otro
momento Shang Qinghua había sufrido esta aversión y furia tan intensas.
    Como innumerables veces antes, se levantó desde el suelo, se limpió
silenciosamente la sangre a un costado de la boca y le dio una sonrisa servil sin
honor.
    Después de estar de pie por un rato, quiso volver a hablar, pero Mobei-Jun gritó
con impaciencia, —¡Fuera de aquí!
    Entonces, Shang Qinghua salió apresuradamente.
    Hablando honestamente, a pesar de que nadie sabía lo que estaba pensando en su
propia mente, aun así se sentía un poco avergonzado.
    Sobre ese pensamiento efímero de antes, sobre "Mobei-Jun" y "un amigo".
    Shang Qinghua subió las escaleras. Los guardias y las sirvientas demoníacas que
había dentro antes habían sido expulsados, huyendo aún más rápido que él, saliendo
de la fortaleza de hielo como un enjambre de abejas. Entre idas y venidas, la
situación ya se había vuelto muy diferente.
    En este momento, una silueta inclinada se acercó por las escaleras. Shang Qinghua
giró la cabeza, mirada revoloteando brevemente sobre un par de ojos de flor de
melocotón llenos de luz glacial.
    Aunque este par de ojos no lo notaron, Shang Qinghua se estremeció, sus talones
pegados a los escalones.
    Furtivamente, luego dio marcha atrás.
 
 
ECapítulo 95: El encuentro fortuito de Avión VI
 
Traducción chino-inglés: BC Novels, Raiden y Halcy
    Después de que los guardias hubieran sido expulsados de la fortaleza de hielo
subterránea, quedó vacía de todo demonio. Mobei-Jun definitivamente pensaba que
ya se había "ido fuera de aquí" obedientemente y no esperaría que volviera, así que
para cuando Shang Qinghua había regresado al salón frente a esos aposentos para
dormir, aún no había sido descubierto. Se detuvo aquí y escaló ese pilar gigante
contra las vigas del techo que podía ser rodeado por tres personas, encontrando un
lugar en el que definitivamente nadie lo vería sentado. Pero, aunque definitivamente
no podía ser visto por otras personas en este lugar, ¡él tampoco podía verlas!
    La voz fría y apacible de Mobei-Jun sonó, como si estuviera reprimiendo la ira a la
fuerza.
    Dijo: —Qué haces aquí.
    La voz de un joven desconocido sonrió, —Mi sobrino ascenderá al trono, vine a
pedir una copa de vino de celebración para beber, ¿hay algo inaceptable en eso?
    Mobei-Jun no respondió. Resoplando una vez, habló después de un largo rato.
—Qué vino de celebración hay para beber.
    Otra voz dijo, —Después de estos siete días, serás el verdadero Señor del Desierto
del Norte. ¿No es esto algo digno de celebración?
    Shang Qinghua sabía quién era este. Esta era la trama que había sido retrasada
hasta ahora después de que la original se desordenara.
    Va a morir. Todo le irá mal a Mobei-Jun.
    ¡Este invitado no bienvenido era el tío de Mobei-Jun, Linguang-Jun!
    Y acostado en los aposentos para dormir, definitivamente estaba el padre que
Mobei-Jun probablemente había visto solo unas cuantas veces desde su nacimiento–o
sea, su cuerpo.
    Como había planeado, después de que el monarca de cada generación del Clan
Mobei hubiera muerto, pasaría su cuerpo marcial dotado a su sucesor en la próxima
generación. Este era un punto extremadamente crucial. Sin embargo, en la trama de
su obra original, Linguang-Jun se aferraba precisamente a este punto crucial, y
lanzaba un ataque furtivo el último día más crítico en que Mobei-Jun estaba digiriendo
este cuerpo marcial. Debido a que Mobei-Jun había sido condicionado como el primero
legítimo en el linaje de sucesión, Linguang-Jun no tenía derecho a reclamar el cuerpo
marcial, y robarlo sería totalmente inútil. Ilegal era ilegal, el linaje de antepasados no
lo reconocería. Pero, si Mobei-Jun moría después de ascender oficialmente al trono, él
sería el único descendiente del linaje Mobei. Cuando llegara el momento, el receptor
del cuerpo marcial dotado nunca podría estar demasiado feliz.
    En la obra original, debería haber habido un Bing-ge a su lado jugando al cerdo
para comerse al tigre, acompañándolo indudablemente y, como era de esperar,
apandando al Clan Mobei después de que Mobei-Jun ascendiera al trono. Pero, el
Bing-ge original ahora se había marchado para atormentar descaradamente a su
shizun. Verás, ¿cómo podría tener tiempo para molestarse con esto? ¡Al que Mobei-
Jun había traído fue su ser inútil!
    Shang Qinghua se agarró locamente el cabello. Dawang, tú, tú tú tú, ¡¿para qué
me trajiste aquí?! No puedo levantar una mano, no puedo soportar tu carga, ¿cómo
estoy cualificado para protegerte? ¡Para este tipo de situación de vida o muerte,
definitivamente deberías encontrar un confidente, tu aliado más impresionante! Y qué
si no tuviste forma de arrancar a Bing-ge de su shizun como arrancarle la piel a una
vaca, ¿al menos podrías encontrarlo para pedirle prestados unos cuantos miles de
generales de armadura negra? No importa cuán desesperado, no puedes contar
conmigo, aparte de hacer té, llevar agua, lavar ropa y doblar mantas, ¡¡¡cuáles de mis
otras habilidades no están en un nivel de aficionado!!!
 
Sin el halo inextinguible y el imperecedero cuerpo dorado que le había otorgado
personalmente al protagonista masculino, en ese momento fatal en siete días, Mobei-
Jun...
    Linguang-Jun dijo: —Este día importante, ¿y no trajiste ni una sola persona?
    —... —Mobei-Jun respondió fríamente—. No.
    Linguang-Jun carcajeó. —¿Entonces sí trajiste a alguien? Lo vi. En ese momento,
de casualidad me topé con alguien saliendo, ese era... ¿el Señor de la Cumbre An
Ding que se dice te sigue? ¿Cómo te provocó? Golpeado hasta ese estado. Y he
estado escuchando rumores, pensé que tu temperamento había cambiado para
mejor.
    Durante mucho tiempo, nadie respondió.
    Linguang-Jun volvió a sonreír. —Tu tío solo preguntaba, ¿por qué me miras con
esta expresión hostil?
    Sin rodeos, Mobei-Jun dijo: —Quiero que te vayas.
    —Estás lastimando los sentimientos de este demonio. Desafortunadamente, mi
clan aún no está establecido. ¿Acaso no se les permite a otros presenciar la
ceremonia de sucesión? Es más, soy el hermano menor de tu padre. Si no fuera por
ti, el que estaría aquí hoy esperando su herencia definitivamente sería yo.
    Parecía que Mobei-Jun sabía que no podría ahuyentarlo, y no dijo nada más sobre
el tema. Linguang-Jun, sin embargo, estaba inmensamente satisfecho consigo mismo,
sin frenar su júbilo en lo más mínimo. —Ay, has madurado, ahora eres un gobernante
supremo, realmente ya no eres el mismo. Eras mucho más adorable cuando eras
joven.
    Al escuchar estas líneas familiares, Shang Qinghua se limpió el sudor de la frente,
sintiendo un poco de vergüenza por haber escrito a este personaje descarado. Este tío
incluso tenía la cara para mencionar su juventud.
    Desde la infancia que Mobei-Jun nunca tuvo una madre, y la persona a la que más
se había apegado en su juventud era precisamente este tío más joven y no mucho
mayor que él. Sin embargo, debido a algunas nimiedades y disputas emocionales
entre la generación anterior de hermanos, a Linguang-Jun no pudo agradarle del todo
este sobrino suyo. Una vez, cuando los otros demonios no estaban prestando
atención, persuadió a este sobrino obediente por la puerta y lo arrojó al Reino
Humano, dejando que un montón de cultivadores matones persiguieran a este
pequeño demonio que no entendía nada, perdiera la cabeza por el miedo, y se cayera
cada pocos pasos, rodeándolo frenéticamente por numerosos días.
    En ese momento, la edad de Mobei-Jun era aproximadamente equivalente a la de
un niño humano de cuatro años. Si su padre no se diera cuenta de repente después
de más o menos diez días de que, hmm, parecía que su hijo no había estado
siguiendo a su hermano menor en estos días y casualmente hiciera algunas
preguntas, Mobei-Jun podría haber estado encerrado en la Prisión de Agua del Palacio
Huan Hua hasta que muriera de terror. Para un demonio de esa edad, una multitud
de personas rodeándolo y gritándole era como una muchedumbre de monstruos que
comen carne y beben sangre. Imagina a un niño humano de cuatro años capturado y
encerrado en un nido de demonios, la reacción sería casi la misma.
    El antiguo Mobei-Jun tenía un corazón tan grande como una cuenca, la cuenca de
la Cuenca de Sichuan. Sea como sea, su hijo fue recuperado al final, más asustado
que lastimado, no completamente loco, por lo que en realidad no le dio mucha
atención. Le dijo unas cuantas palabras a su hermano, y entonces le dijo que
siguieran "llevándose bien" en el futuro.
    Después de que fuera regresado, el cabello desordenado y la cara sucia, Mobei-Jun
nunca más le volvió a hablar a este tío suyo anteriormente favorito. A medida que su
edad aumentaba, se hacía cada vez más serio y hasta que finalmente no estuvo
dispuesto a hablar con nadie, albergando un profundo aborrecimiento (y dolorosa
asociación) con cualquier clase de traición.
 
Después de repasar mentalmente la historia del joven señor melodramático y distante
que había inventado, Shang Qinghua reflexionó. Reflexionó principalmente sobre si la
naturaleza apática y fría de la raza demoníaca había sido demasiado inhumana. En
segundo lugar, reflexionó sobre por qué no solo agregó una línea de configuración al
principio, algo así como "la ceremonia de sucesión no permite que testigos ociosos
esperen cerca, ni siquiera los parientes están permitidos". Pero, ahora Mobei-Jun
tenía que hacer guardia junto al cuerpo y esperar el momento de la herencia, no se le
permitía irse a voluntad ni expulsar a Linguang-Jun.
    Reflexionando por un lado mientras temblaba de miedo por el otro, Shang Qinghua
pasó los siete días completos hasta que finalmente llegó el último día.
    Después de los siete días de observancia, en el momento para que Mobei-Jun
heredara oficialmente el cuerpo marcial, muy sabiamente no había hecho ningún
movimiento hasta muy tarde. Sin embargo, necesitaba hacer un movimiento tarde o
temprano.
    Linguang-Jun dijo: —¿Qué pasa? ¿Por qué dudas?
    ¡¡¡Porque estás parado allí mismo!!!
    Linguang-Jun dijo: —¿Podría ser... tienes miedo de que haga un ataque furtivo?
¿Cómo podría? Soy tu tío, ah. Mobei, tienes que darte prisa, si no comienzas ahora te
perderás la oportunidad. No habrá oportunidad de salvaguardarlo, ¿no necesitas que
te lo recuerde?
    Si no comenzaba de inmediato, el cuerpo marcial naturalmente que se disiparía.
Era equivalente a una herencia de una suma total de dinero alejándose en el viento.
Si comenzaba de inmediato, Linguang-Jun estaba de pie como un tigre mirando a su
presa, definitivamente albergando malas intenciones. La situación actual de Mobei-
Jun podría llamarse "sin espacio para avanzar o retirarse".
    Todo se desarrolló como en la obra original, es solo que bajaron de un Bing-ge
invencible a un Hua-di inútil.
    Al final, Mobei-Jun soltó una risa fría.
    Shang Qinghua apretó los dientes y, desafiando la posibilidad de ser descubierto
por un demonio y recibir un cuchillo en la cabeza como regalo, asomó la cabeza. Casi
en el mismo instante, una bola de luz azul voló hacia los aposentos y cubrió a Mobei-
Jun, ¡Linguang-Jun de repente hizo un movimiento!
    Mobei-Jun había estado en guardia durante mucho tiempo, guardando un
movimiento para atrapar este ataque traicionero. Pero, estuvo demasiado ocupado
para las distracciones y dejó que una voluta de energía demoníaca se deslizara en su
palma. Esta voluta de energía demoníaca desconocida se precipitó dentro del cuerpo
de Mobei-Jun. No se atrevió a descuidarse, y solo pudo dividir otro pedazo de
atención para ocuparse de ella. Linguang-Jun sintió su éxito en el primer intento,
salvaje de alegría, pero antes de que tuviera tiempo de avanzar un paso más, ¡una
persona saltó repentinamente y cayó desde el cielo!
    Linguang-Jun dijo fríamente, —Cómo pudo haber habido guardias que no fueron
expulsados cuando llegué. ¿Acaso no eres el que se fue hace siete días? ¿Qué?
¿Regresaste para proteger a tu maestro? No pude saber que eras tan devoto.
    Afortunadamente, Shang Qinghua no pudo verlo al principio, y tan pronto como lo
hizo, sus piernas se suavizaron aún más. A pesar de que Linguang-Jun era bastante
atractivo, era un tipo de atractivo femenino pero traicionero. Ese par de ojos de flor
de melocotón realmente estaba lleno de luz glacial cuales agujas venenosas. ¡Cuando
sonreía, mostraba dientes pálidos y sombríos, especialmente adecuados para morder
carne cruda!
    Shang Qinghua respiro hondo, y se paró frente a Mobei-Jun. —Primero, ¿quién dijo
que regresé para proteger a mi maestro? Segundo, ¿quién te dijo que era mi
maestro?
    Linguang-Jun: —Entonces me estás bloqueando en este momento, ¿para qué
cuenta eso?
    Shang Qinghua dijo enérgicamente, —¡Golpear a alguien que se encuentra en una
posición desfavorable!
 
Mientras hablaba tonterías al azar, sus manos estaban tiritando, señalando
temblorosamente su propia cara. —Echa un vistazo, me golpeó hasta este estado.
¡Este sobrino tuyo realmente tiene buen temperamento!
    Detrás de él, Mobei-Jun escupió un trago de sangre. Definitivamente era por puro
enojo hacia él.
    Shang Qinghua lamentó, —En estos años, las costillas que he me roto podrían
construir otra Cresta Maigu, y podría ahogarme en la sangre que he escupido.
¿Devoto? Hacia este tipo de persona... este tipo de demonio, quién diablos podría ser
devoto. ¡Con cómo me ha tratado, si Shang Qinghua puede sufrir en silencio y
tragarse su ira sin un contrataque, ha sido el Señor de la Cumbre An Ding por nada!
    En tanto decía esto, Shang Qinghua absolutamente no se atrevió a girarse y mirar
la expresión de Mobei-Jun. ¡Su espalda estaba a punto de congelarse!
    Linguang-Jun se rió a carcajadas. —Mobei, ¿escuchas? Realmente me compadezco
de ti, siempre tendrás el destino de ser vendido y traicionado. ¿Cómo puedes
controlar al Clan Mobei así? Si realmente te dejamos suceder, con tu propensión,
¿nuestro clan no estaría constantemente al borde del colapso? Deberías hacerle caso
a tu tío, puedes relajarte y entregarme los asuntos importantes, deberías irte.
    A punto de lograr su preciado sueño de muchos años, Linguang-Jun estaba de un
humor magnánimo. Le dijo generosamente, —¿Cómo quieres golpear a alguien que se
encuentra en una posición desfavorable?
    Con una risa traviesa, Shang Qinghua activó un hechizo de fuego y lo lanzó detrás
de él.
    Linguang-Jun sintió que un estallido de calor chisporroteante lo golpeaba
directamente en la cara, luz roja bailando locamente ante sus ojos. Lo que más
aborrecía el Clan Mobei de hielo eran las llamas, especialmente este fuego que
parecía no ser mundano, sino el fuego que Shang Qinghua le había pedido
descaradamente a Shen Qingqiu que le hiciera con unos cuantos granos de yesca
Xuanyang. Unas pocas partes de miedo fueron mezcladas en la aversión de Linguang-
Jun. Reculó inmediatamente y se cubrió el rostro, sintiendo algo de asombro.
    Pensó para sí mismo: No pude darme cuenta, el estúpido y cobarde Señor de la
Cumbre An Ding de los rumores en realidad era este personaje tan despiadado. Oí
que Mobei-Jun era bastante bueno con él, quien podría haber pensado que este
sirviente estuvo aguantando en silencio durante muchos años. Es así de violento tan
pronto como hace un movimiento, usando una llama inmortal para quemar vivo a
Mobei-Jun. ¡Ni siquiera es tan fácil como morir, este fuego probablemente lo quemará
directo en cenizas! Si hubiera usado este hechizo en mí en ese momento, también
estaría en un estado bastante lamentable. Quién sabe si todavía tiene unos cuantos
granos de esta aterradora yesca. No importa si los tiene o no, esta persona no puede
quedarse por ahí.
    Pero, después de que terminó de meditar y se puso de pie firmemente para mirar,
montó en cólera en el lugar.
    Mobei-Jun no había sido devorado por un infierno abrasador, mas estaba guarecido
en medio de grupos de llamas. En ese momento, Shang Qinghua no había lanzado su
puñado de yesca contra su cuerpo, sino que había dibujado un gran círculo de un
zhang alrededor de él. El danzante fuego inmortal de Xuanyang los rodeaba a los dos
en su interior.
    Aunque Mobei-Jun no podía salir del círculo, Linguang-Jun tampoco podía entrar. Si
intentaba un ataque a larga distancia, sus hechizos de hielo serían derretidos por el
fuego inmortal de Xuanyang. Mirándolo, no parecía un hechizo de ataque, sino más
bien... ¡un círculo protector!
    Al darse cuenta de que había sido engañado, el rostro de Linguang-Jun se
oscureció.
    Esa violenta energía demoníaca que Linguang-Jun había estrellado en Mobei-Jun
aún estaba recorriendo sus extremidades y huesos, causando problemas. Había caído
en una rodilla, rostro alternando entre verde y blanco, incapaz de escatimar el
esfuerzo para darle un vistazo adicional a los demás. Aturullado, Shang Qinghua lo
circundó, pero no pudo ayudarlo. LinGuang-Jun rodeaba lejanamente el círculo de
fuego de Xuanyang, mirando con desdén mientras caminaba.
 
Dijo: —Me expresé mal antes, eres mucho más que devoto. Eres prácticamente lo
suficientemente leal como para ofrecer tu vida en sacrificio. ¡Estás dispuesto a
regresar y echar por la borda tu vida por este decepcionante sobrino mío! Pero no sé,
este círculo tuyo, ¿cuánto tiempo puede durar?
    Estas palabras tocaron justo en el punto débil de Shang Qinghua.
    Había tirado toda la yesca que Shen Qingqiu le había dado de una vez, sin dejar ni
una sola de repuesto. Se sentó de cuclillas al lado de Mobei-Jun, haciendo oraciones
que eran tan inútiles como un aire acondicionado en el ártico. —¡Dios, Dawang,
escuchaste, quiere matarme, tu tío quiere matarme! ¡Tienes que digerir más rápido,
realmente no sé cuánto tiempo puede durar este círculo!
    De repente, con una grieta gigante de piedra partida, el polvo glacial y la ceniza
congelada sobre sus cabezas comenzaron a crujir.
    Shang Qinghua no había estado sentado de cuclillas con firmeza, y tembló un par
de veces junto con las llamas solo para ver a Linguang-Jun quitando una mano de
uno de los pilares en el pasillo. —¿Pensabas que, si no sales, yo no tendría forma de
llegar a ti?
    ¡Quería derrumbar la fortaleza de hielo y aplastar a Mobei-Jun hasta la muerte, o
enterrarlo vivo!
    Al ver la densa red de grietas trepando por el pilar de hielo y el segundo ataque de
Linguang-Jun a punto de ser golpeado, Shang Qinghua dijo apresuradamente: —¡Voy,
voy, voy ahora mismo!
    Entonces, como una rana sufrida brincando a una profunda freidora, saltó
lentamente del círculo.
    Una vez fuera, no pienses en volver a entrar. Linguang-Jun, avecinándose como un
monstruo, lo agarró con una mano. —¿De qué sirve que salgas solo? ¡Retira el fuego!
    De hecho, también estaba un poco nervioso. No sabía qué tan pronto Mobei-Jun
podría suprimir esa pizca de energía demoníaca; si pudiera hacerlo antes de que el
fuego de Xuanyang se apagara y terminara de digerir ese cuerpo marcial dotado, ¿no
se convertiría la rebelión de hoy en una farsa gigante?
    Shang Qinghua dijo: —Solo sé cómo encender el fuego, no cómo apagarlo, ah.
    Linguang-Jun: —¡Entonces haz que salga!
    Shang Qinghua: —Esto... Mi Señor, mira su estado en este momento. No podría
moverse incluso si quisiera salir.
    Linguang-Jun lo miró con desdén, poniendo su mano sobre el plexo solar de Shang
Qinghua.
    Dijo amigablemente, —Entonces dime, si tu corazón comenzara a congelarse,
¿tendría un impulso repentino y saldría?
    Shang Qinghua: —Si este tipo de cosas-mierda, un "impulso repentino" pudiera
atravesarlo [el fuego], recomiendo que tú, Mi Señor, intentes tener un "impulso
repentino" y veas si puedes penetrarlo...
    Y entonces, ya no pudo pronunciar más palabras.
    Linguang-Jun canturreó silenciosamente un hechizo de hielo, tarareándolo con una
tonada alegre pero maliciosa. —Mobei, ah, tu tío realmente no esperaba que tuvieras
un perro que se niega a traicionarte, incluso en estas circunstancias. Un buen perro
como este, ¿no sería una lástima si desapareciera?
    Cerca de su corazón, un campo de hielo y nieve.
    Shang Qinghua, labios poniéndose morados, levantó la mano y dijo: —J-j-
junshang.
    Linguang-Jun: —Habla.
    Shang Qinghua: —Si vas a... c-c-congelar mi corazón así, n-n-no puedo gritar en
voz alta, n-n-no suena lo suficientemente miserable, no puedes l-l-lograr el "impulso
repentino" que deseas. Te aconsejo... aconsejo que me golpees en lugar de eso.
Prometo que haré mi mejor esfuerzo para gritar, gritar muy miserablemente.
 
Linguang-Jun: —Oh. Pero tengo la mano muy pesada, si no puedo controlarme y te
mato a golpes, ¿entonces qué?
    Shang Qinghua: —N-n-no hay problema, puedo soportarlo. Estoy acostumbrado,
siempre s-s-sufro los...
    Antes de que terminara de hablar, Shang Qinghua experimentó personalmente
cuán "pesadas" eran las manos de Linguang-Jun.
    No usó energía demoníaca, dependiendo completamente de la fuerza física para
atacar. Pero, Shang Qinghua pudo escuchar claramente el sonido de cada hueso de
su cuerpo rompiéndose, el sonido de su garganta siseando como si estuviera filtrando
aire después de escupir demasiada sangre.
    En tanto sus dientes traseros comenzaban a aflojarse levemente, Shang Qinghua
pensó, en comparación con su tío y otros demonios, Mobei-Jun en verdad era
demasiado y jodidamente gentil, demasiado amigable, prácticamente un angelito.
    Cuanto más lo retrasaba, la impaciencia de Linguang-Jun más se acercaba a la
furia. Pisando firmemente su espalda y levantando uno de sus brazos, sonrió con
ferocidad. —¿Que no prometiste que harías tu mejor esfuerzo para gritar, gritar muy
miserablemente? ¿Por qué tu boca está tan cerrada que aún no has dejado escapar ni
un solo sonido?
    Esta moción tenía unas relaciones extremadamente malas para Shang Qinghua, y
con prisa escupió la burbuja de sangre tibia que contenía en la boca, gritando con
gran sinceridad.
    Linguang-Jun dijo: —En, no está mal. Es una lástima, todavía no es lo
suficientemente miserable. Te echaré una mano.
    De su hombro, vino el terrible dolor de los tendones, la carne, la piel y los huesos
desgarrándose. Shang Qinghua abrió la boca, dejando que el miedo lo ahogara, pero
descubrió que no podía hacer ni un solo sonido.
    Sin embargo, este dolor no se había desarrollado hasta un estado insalvable. De
repente, el brazo que había sido arrastrado detrás de él cayó suavemente.
    Una esquina de una túnica azulina flameaba frente a él, cuello lleno de viento y
nieve.
    ¡Mobei-Jun los había pillado desprevenidos, saliendo del círculo de fuego para
aterrizar de lleno una palma en el plexo solar de Linguang-Jun!
    Después de ser tomado por sorpresa por este golpe en el pecho, la mitad del pecho
de Linguang-Jun se derrumbó, energía demoníaca derramándose a mil li como si un
agujero gigante hubiera sido perforado en todo su cuerpo. Su corazón se heló. En
comparación con antes, el poder del ataque de este jovenzuelo no estaba en la misma
categoría. ¡Al final, había sido arrastrado por él, había absorbido todo el cuerpo
marcial del Clan Mobei transmitido de generación en generación!
    ¡Y ya ni siquiera le temía al fuego inmortal de Xuanyang, atravesándolo
directamente!
    Aunque estaba lleno de resentimiento e insatisfacción, a estas alturas
probablemente no era rival para Mobei-Jun, y solo pudo usar apresuradamente el
hielo para sellar sus propias heridas, transformándose en una corriente de viento
negro y huyendo de la fortaleza de hielo.
    Shang Qinghua, recostado de bruces contra el suelo, no vio ningún movimiento
durante mucho tiempo, y nadie vino a ayudarlo a levantarse. Lamentó internamente:
¿Acaso sigue enojado? ¡Sin importar cómo lo mires, había sido golpeado hasta este
estado por él, ni siquiera lo ayuda a levantarse, esto es demasiado imperdonable!
    Sin embargo, entonces escuchó un fuerte golpe.
    Haciendo muecas de dolor y con una dificultad incomparable, Shang Qinghua se
dio vuelta.
    Inesperadamente, Mobei-Jun también se había desplomado. Dos siluetas caídas en
diferentes posturas junto a un círculo de fuego abrasador, silenciosamente,
silenciosamente derrumbadas en la calle.
 
Al fin se dio cuenta. Mobei-Jun probablemente no había terminado de absorber el
cuerpo marcial dotado, y tampoco había suprimido la energía demoníaca de
Linguang-Jun. En ese momento, en realidad tuvo un "impulso repentino", luchando
con todas sus fuerzas para ahuyentar a Linguang-Jun en el último momento. Ahora,
Mobei-Jun había agotado su último estallido de energía, y había sido rostizado por el
aterrador fuego inmortal de Xuanyang, por lo que... se derrumbó en la calle.
    Aunque Mobei-Jun yacía recto y rígido en el suelo, incapaz de mover incluso un
dedo, lo seguía mirando fijamente.
    Bajo esa mirada, Shang Qinghua fue incapaz de seguir recostado pacíficamente, y
solo pudo abrir la boca para decir, —Eso, Dawang tú ah, no forcejees, solo recuéstate
y digiere lentamente.
    Esa mirada no disminuyó en lo más mínimo. Como si fuera bañado por una lluvia
de agujas, el corazón de Shang Qinghua quedó alarmado y su cuerpo se crispó.
Finalmente logró recuperar el aliento e incorporarse, tiritando como una víctima de
Parkinson.
    Ahora, Mobei-Jun al fin podía escucharlo hablar correctamente. Respiró profundo,
luego dijo: —Uh, Dawang, ah. De hecho, no quise irme en este tipo momento en
primer lugar. No sabía que, de casualidad, era el punto crucial cuando ibas ascender
al trono, en serio. Este evento importante, por qué no me lo dijiste un poco antes.
    Mobei-Jun usó su expresión para decirle: "Arrodíllate, llora y admite que te
equivocaste, entonces te perdonaré".
    La esquina de la boca de Shang Qinghua se crispó, y continuó, —A decir verdad,
no deberías haberme traído, no puedo hacer nada en absoluto, solo conformarte
golpeándome de vez en cuando. Me viste en ese momento, fui golpeado hasta este
estado y solo pude ganarte un poco de tiempo. Tu tío resultó gravemente herido por
ti y probablemente no se atreverá a regresar otra vez. Ya casi has terminado de
digerir, verdad. Entonces solo... me iré.
    La expresión de Mobei-Jun se había aplacado un poco, pero al escuchar su última
oración, disparó inmediatamente luz fría desde sus ojos. —¡¿Aún te vas?! ¡Atrévete!
    Tras recibir un rugido, y aún adolorido de pies a cabeza, Shang Qinghua
repentinamente estalló con una furia ferviente, dándole un palmazo al suelo y
gritando, —¡A qué no me atrevo!
    Por supuesto, este golpe no pudo asustar a Mobei-Jun, y solo hizo que su hombro
y brazo explotaran con dolor, estrellas estallando en sus ojos. Como sea, Mobei-Jun
no podía mover ni una extremidad, y Shang Qinghua se puso audaz en su furia,
señalándolo y diciendo, —¡Entonces te diré la verdad! ¡Te he soportado durante
mucho tiempo, joven maestro mimado y malcriado, demonio nouveau riche de mal
genio!
    Esto se podía considerar como una audacia monstruosa. Mobei-Jun tenía una cara
complemente llena de incredulidad. Pero, los muchos años de agravios acumulados de
Shang Qinghua se vomitaron en este momento, tan poderosos como un arco iris.
—Viste que mi carácter no era malo, fácil de tratar, que también me faltaba cultivo,
hacedero y satisfactorio de atormentar, ¿cierto? Pensaste que este venerable era
realmente esto... esto... ¡¿Ah?!
    —¡¿Qué miras, tienes objeciones?! ¡Este venerable es tu papá! ¡Llámame papá! ¡Yo
soy el único que es tan permisivo contigo! ¿Lo intentas con alguien más? ¡Bing-ge te
golpearía hasta la muerte, el Shen Qingqiu original te mataría mientras duermes!
    —¡A nadie le gusta ser apaleado todos los días, y nadie correría por ahí
vertiginosamente todo el día después ser apaleado todos los días! ¡No soy un perro!
¡Incluso con un perro, si le das dos patadas todos los días, con el tiempo también
aprenderá a no molestarte más!
    Mobei-Jun dijo: —¿Quieres morir?
    En este tipo de circunstancias, el factor de intimidación de estas palabras había
sufrido una gran rebaja. Shang Qinghua dijo: —No. Y no solo me atrevo a irme, me
atrevo a hacer otras cosas, ¿lo crees? ¡Este Señor de la Cumbre de aquí, hoy te
golpeará por cada vez que me golpeaste antes!
 
Con enojo, Mobei-Jun dijo: —¡¡¡Atré-!!!
    Shang Qinghua: —¿Atré, atré qué? ¿Todavía un "atrévete"? Te diré, ahora mismo,
realmente sí que me atrevo. ¡Ven!
    Con esto, se arremangó las mangas, moviendo vigorosamente un puño frente a la
cara cenicienta de Mobei-Jun. Cuchillos fríos crujian desde la mirada de Mobei-Jun,
pero Shang Qinghua no estaba en lo más mínimo asustado, un puño balanceándose,
un golpe precipitándose a su cara.
    Mobei-Jun apartó el rostro por instinto, solo para sentir que la piel de su cara se
tensaba.
    Una sensación muy desconocida. Un poco prurito, un poco doloroso, pero no del
todo el golpe esperado.
    Dos de los dedos de Shang Qinghua pellizcaban su mejilla en un lado, jalando con
fuerza. —¡¿Qué tal eso, duele?!
    En tanto jalaba, pensaba: ¡Por un demonio, que esto no es lo que este venerable
tenía pensado hacer! Dale un golpe, ah, dale un golpe mientras no pueda moverse.
¡Incluso si está tirando de su cara, no importa cómo lo mires, se está perdiendo la
oportunidad!
    Pero no había nada que hacer. En verdad... ¡todavía no podía hacer un movimiento
para golpear esta cara!
    Siendo jalado, las palabras de Mobei-Jun no fueron claras, insistiendo en decir,
—¡Estás acabado!
    Shang Qinghua carcajeó. —Tienes agallas, aún puedes amenazarme en este
estado, papá te admira.
    Su otra mano también se unió, pellizcando el otro lado de la cara de Mobei-Jun, a
veces jalando en direcciones opuestas, a veces presionándose. La imagen
anteriormente noble y distante de Mobei-Jun fue destrozada y exterminada en su
totalidad por su par de manos humildes. Shang Qinghua seguía repitiendo, —¿Sigue
sin doler? ¿Duele?
    Mobei-Jun no cedió su carácter arrogante. En vano, cosas como las lágrimas físicas
no podían ser obstruidas por un carácter arrogante, y al final fue jalado hasta que las
lágrimas aparecieron en las esquinas de sus ojos.
    —...¿Duele? ¡Así es! —Shang Qinghua liberó sus garras—. ¡Cuando me golpeas
todo el tiempo, es al menos diez veces más doloroso que eso! ¿Cómo se siente?
¡Mimado!
    Mobei-Jun se enfureció por ese desdeñoso "¡Mimado!" suyo hasta que su cara
quedó de un blanco hueso, y sus mejillas tenían una gran masa de huellas dactilares
verdes y rojas. Realmente una vista espantosa.
    En cuanto a ello, Shang Qinghua de verdad que estaba aterrado. En ese momento
había ofendido por el fervor y quedó satisfecho de momento, mas solo comenzó a
temer ser enviado al crematorio después del hecho. Especialmente después de que la
cara de Mobei-Jun recobrara su forma normal, esa expresión realmente era...
realmente era... Su corazón se sentía tímido solo de verla. Le dio unas palmaditas en
el dobladillo apresuradamente, preparándose para echarse a correr e irse. Se
deslizaba con pasos grandes a una velocidad meteórica, cuando Mobei-Jun gritó
detrás de él, —¡Si quieres conservar tus piernas, quédate allí y no te muevas!
    Por reflejo, Shang Qinghua obedeció la orden.
    No se atrevió a darse la vuelta. —Dawang, de verdad que me voy.
    Mobei-Jun: —¡Cállate! ¡Regresa!
    Shang Qinghua, concentrándose en sí mismo, dijo: —Incluso si estás enojado, no
vengas a buscarme. Después de que regrese, absolutamente no podrás volver a
encontrarme, así que no hagas un esfuerzo inútil. Así, Dawang, adiós entonces.
    Mobei-Jun estaba casi rugiendo. —¡Si tienes las agallas para irte, entonces no
permitas que te vuelva a ver!
    Shang Qinghua hizo oídos sordos.
 
Tras caminar dos pasos, agregó otra línea. —De verte, estaba muy feliz. En serio...
¡eres aún más guapo de lo que había imaginado!
    En este momento, estaba de muy buen humor, radiante de deleite, exactamente
igual que la expresión que había tenido en la fracción de segundo que había puesto la
pluma contra el papel para escribir la primera aparición de este personaje.
    Bajo su pluma, sus verdaderas emociones y sentimientos honestos hacia el
personaje. Reflexionando después del hecho, esto era realmente vergonzoso.
    Pero, con la separación al alcance de su mano, la vergüenza era solo una cosa
efímera.
    Solo que, Shang Qinghua no entendía. ¿Dónde estaba la acordada "separación al
alcance de su mano"?
    ¡Por qué es que ya había pasado un mes desde que el Sistema liberara la función
de Regreso a Casa, y aún estaba vagueando en el mundo de Camino del orgullo
demonio inmortal!
    Cada vez que abría el Sistema y se enfrentaba al rojo y verde  Sí.  y  La próxima
vez. , siempre terminaba aturdido y luego elegía el botón de la derecha, cerrando la
interfaz.
    La próxima vez encima de la próxima vez, realmente había muchas próximas
veces.
    Shang Qinghua culpó de esto a la enfermedad de la procrastinación. ¡Todo lo que
es malvado, esta enfermedad de la procrastinación!
    No se atrevía a regresar a la Montaña Cang Qiong por el momento, no sabía si
Mobei-Jun ascendería la Cumbre An Ding para bloquearlo con ira. Pero, la mitad de
sus ahorros estaba en una cueva en la Cumbre An Ding, y la otra mitad estaba en la
residencia oficial de Mobei-Jun en la frontera del norte. Entonces, en este último mes,
aunque Shang Qinghua parecía tranquilo, de hecho, no se podía decir que no
estuviera viviendo con moderación, alimentándose con el viento y hospedándose al
aire libre. Si no fuera por ese poco de energía espiritual que todavía tenía para
depender, no habría mucha diferencia entre él y los vagabundos nómadas comunes.
    Después de deambular durante casi un mes, inesperadamente se topó con cierto
par de maestro-discípulo yendo tranquilamente a una gira pintoresca alrededor del
mundo.
    Después de darse cuenta de quién seguía a quién, Shang Qinghua no pudo
resistirse a frotarse los ojos. Después de medio minuto, finalmente confirmó que el
joven vestido con ropa de algodón–todavía decoroso de comportamiento en tanto
llevaba una caña de pescar, levantando una canasta de pescados–era Luo Binghe.
Después de otro medio minuto, confirmó que el que insistía hasta el final en fingir
aires refinados e inmortales mientras llevaba y entregaba cajas de comida, era el
Maestro Shen, el Señor de la Cumbre Shen, Shen Qingqiu.
    Estás aquí actuando esta alegre y romántica obra de vivir en reclusión en las
montañas, arrojando a Mobei-Jun al Reino Demoníaco y haciendo que me abra paso a
la fuerza de un apuro con él, ¡qué horroroso!
    Shang Qinghua amontonó maldición silenciosa sobre maldición silenciosa, pero
cómo debería decirlo, de ver a estos dos, aún estaba muy feliz. Especialmente porque
ya no había comido una comida entera durante tantos días.
    No critiques sobre por qué un cultivador inmortal como él todavía se preocuparía
por cosas como comer una comida entera, las secciones de reviews lo criticaron lo
suficiente. ¡No era de la Cumbre Ku Xing, no jugaba con trucos como el
respiracionismo!
    Su vida rural había sido perturbada por alguien sin razón alguna. Luo Binghe,
desde luego, no tenía buenas miradas que entregarle, pero al ver la mirada de Shen
Qingqiu, no las mostraría en el rostro. Sin embargo, cuando Shen Qingqiu le dijo que
"se fuera a sentar en la casa" después de intercambiar unos cuantos saludos, la cara
de Binghe aun así se oscureció.
 
Estos dos habían construido–con bastante sentimentalismo–una pequeña casa de
bambú en un lugar entre aguas de jade y montañas verdes. Cuanto más tiempo
miraba Shang Qinghua, más sentía que estos dos realmente eran bastante
acaudalados. Sentado en una silla de mimbre, dijo: —La casa no está mal.
    Shen Qingqiu agitó su abanico, y dijo: —Por qué no consideras quién la construyó,
¿podría estar mal?
    Shang Qinghua engrosó su cara, y dijo: —Tus días realmente han sido mucho más
cómodos que los míos. ¿No sé si podría atrapar un poco de la luz del hermano Pepino
y dejarme disfrutar de una vida despreocupada por un rato?
    Shen Qingqiu: —Muy desafortunado, has llegando en un mal momento, estábamos
a punto de comer.
    Shang Qinghua: —Eres demasiado amable. Llegar temprano no puede superar
llegar a tiempo, veo que llegué justo en el momento preciso. Veré cómo está tu
comida. —Después de hablar, se levantó y caminó hacia la puerta de lo que
sospechaba era la cocina, levantando la cortina.
    Luo Binghe, vestido con una túnica negra clara, mangas arremangadas, expresión
seria, estaba silenciosamente... amasando masa.
    Su expresión era seria y concentrada, dos manchas blancas en la cara, un poco de
harina en sus pestañas, como si lo que estuviera pellizcando y jalando bajo sus
manos no fuera una bola de masa, ¡sino un gran pergamino que cubría todo bajo el
cielo!
    Nonononono-
    Shang Qinghua sentía que sus tripas se estaban separando, su corazón estaba a
punto de explotar.
    Ese semental que chorrea aires tiránicos, que somete a las multitudes que había
creado, el protagonista Bing-ge.
    ¡Estaba amasando masa!
    ¡Haciendo fideos!
    Fideos fideos fideos (en interminable repetición...)
    ¡Esto realmente era un horror difícil de describir!
    Derrotado, Shang Qinghua reculó en silencio. Se sentó a la mesa, estirando la
mano para encontrar una taza de té para beber y reprimir su susto, pero Shen
Qingqiu se la arrebató. —Mía.
    El corazón de Shang Qinghua seguía palpitando. —¿Tienes una segunda taza en
este lugar? Qué hay de malo en dejarme usarla.
    Shen Qingqiu señaló a la cocina. —La segunda taza le pertenece a él.
    —...
    —¿Te atreves a usarla? Si te atreves, te la daré.
    Las garras de Shang Qinghua cambiaron de jalar, a empujar. —Es tuya, no me
atrevo.
    Bing-ge siguió cocinando. Los dos conversaron sobre esto y aquello por un rato.
Después de escucharlo transmitir la historia sobre la emergencia en la fortaleza de
hielo del Clan Mobei, Shen Qingqiu expresó sus dudas. —¿En serio? ¿Así como así?
    Shang Qinghua dijo: —¿Me da alguna ventaja engañarte sobre este tipo de cosas?
¿Qué quieres decir con "así como así"? En cuanto a mi dignidad, definitivamente ya
no podía quedarme más.
    —Eso en sí no está mal. —Shen Qingqiu pensó, luego dijo—. Pero no pareces esa
clase de persona.
    —¿Qué clase de persona?
    Shen Qingqiu dijo amablemente: —La clase que se preocuparía tanto por la
dignidad.
    Considerando la fuerza de la resolución de Avión Disparando Hacia el Cielo, el
grosor de su cara y la tenacidad de su vitalidad, realmente no parecía del tipo que
corre después de recibir una sola paliza de Mobei-Jun. Después de todo, había
soportado todos estos años, cómo podría haberse vuelto repentinamente débil y
sensible, consumido por una pena abrumadora.
 
Shang Qinghua dijo, avergonzado, —Hermano Pepino, solo busqué una manera de
seguir viviendo y no dudé en traicionar la integridad moral, y me convertí en el Señor
de la Cumbre An Ding en el camino. Discriminándome por tratar de vivir, tú eres el
que está equivocado.
    Shen Qingqiu dijo: —Las dos razones que diste, ¿acaso no son suficientes para
justificar la discriminación a esta conducta?
    Shang Qinghua: —Aiyah, sé un poco mejor conmigo, un poco más suave, ¿bueno?
Hermano Pepino, dime, ¿cuándo se me es mejor regresar al mundo actual?
    Shen Qingqiu: —¿De verdad quieres regresar al mundo actual? Tu visión realmente
sí que decae si bates mucho tu avión. Despierta, solo estás esperando que alguien se
disculpe, te lleve de regreso y te siga golpeando tres veces al día.
    Antes de que terminaran de conversar, se sirvió la comida. Luo Binghe llevó dos
cuencos de fideos.
    Fideos blancos y caldo rojo, cebolla verde picada fresca y aceitosa, completada por
un montón de tiernas rebanadas de carne, presentación extremadamente fina.
    Pero Shang Qinghua no estiraría sus garras. Sin necesidad de que Bing-ge abriera
la boca y lo dijera, solo necesitando una mirada aparentemente descuidada, Shang
Qinghua lo supo, no había una porción para él.
    Shen Qingqiu suspiró: —En serio, te dije que era un mal momento.
    Después de todo, era la comida que Bing-ge había hecho con sus propias manos,
no todos tenían derecho a comer. Shang Qinghua no tenía nada que decir,
encogiéndose en la esquina de la mesa, observando impotente a los dos frente a él
dividiendo sus palillos.
    Más tarde, Shen Qingqiu finalmente no pudo mirar más, poniendo un trozo de
carne en el cuenco de Luo Binghe mientras contenía una sonrisa, dándole al fin un
poco de piedad. —Olvídalo, deja de molestarlo. Tu shishu ha sido lo suficientemente
lamentable en estos días, ya no necesitas amedrentarlo más.
    Luo Binghe se puso ese trozo de carne en la boca, y dijo sin levantar la cabeza:
—Hay más en la olla.
    Shang Qinghua fue vertiginosamente, espátula en mano.
    Sosteniendo los fideos, sorbió hasta que sus ojos quedaron rebosantes de lágrimas
calientes. Esta vez lo experimentó profundamente, lo más confiable en este mundo
era ser amigo de Pepino Sin Igual de la misma ciudad natal.
    Después de haber gorroneado un platillo de fideos incomparablemente sabrosos,
Shang Qinghua ya estaba satisfecho más allá de sus expectativas, sin pensar en lo
más mínimo en pedir alojamiento.
    ¡Es broma! No quiere escuchar lo que sucede en las paredes que le pertenecen a
Bing-ge. Si pudiera o no dormir lo suficiente era una cosa, si Bing-ge le cortaba las
orejas y las hervía con los fideos al día siguiente era otra.
    Mira qué tipo de días divinos vivía Shen Qingqiu, luego mira qué días vivía él.
Compararte constantemente con los demás te enfurecerá hasta la muerte. En serio,
esto era ridículo. ¡Claramente era el autor, era la deidad kamisama creadora de este
mundo, acaso no pueden ser un poco mejores con él! ¡Cuida a tu creador! ¡Protege a
tu creador!
    Shang Qinghua, saboreando el sabor perdurable del único cuenco de fideos que su
hijo le había dado en tanto usaba un trozo de pasto para limpiarse los dientes,
caminó por el camino menor entre las montañas.
    Caminó y caminó, cuando su pie de repente se resbaló por debajo de él.
    Había un barranco justo al lado del camino menor, y Shang Qinghua no traía una
espada; si se caía por ahí, no había forma de volver a subir volando. Empezó a
maldecirse a sí mismo, —¿Cómo puedes resbalarte cuando solo estás caminando en el
camino? ¡Este venerable no es una protagonista femenina de manga con la habilidad
suprema de tropezar con un suelo plano!
 
Sentándose para mirar, no había ninguna cáscara de plátano o una pequeña raíz de
árbol que hubiese aparecido repentinamente, solo un pequeño charco.
    Pero, ese charco estaba congelado. Las malezas cortas a su alrededor también
estaban cubiertas por una leve capa de escarcha.
    Shang Qinghua rodó frenéticamente y gateó hasta la pared rocosa más cercana, la
espalda contra ella buscando un poco de seguridad.
    Había pensado que, tras perder el tiempo y tentar a la muerte al no regresar, que
Mobei-Jun de repente apareciera tocando a su puerta sería la posibilidad más
desastrosa. Sin embargo, cuando cierta persona salió de detrás de las rocas
escarpadas y las enredaderas caídas, finalmente descubrió que las cosas podían ser
aún peores.
    Linguang-Jun dijo: —Eh, mira, ¿quién es este?
    Shang Qinghua se rió secamente. —¡Cierto! ¿Quién es este?
    Linguang-Jun le palmeó la coronilla, y dijo: —Mobei-Jun casi volcó toda la frontera
del norte buscándote, pero sabes cómo esconderte, ¿ah?
    —Junshang bromea, cuando me estuve escondiendo...
    —¿Cierto? También me estaba preguntando, ¿de qué había que esconderse? La
última vez en la fortaleza de hielo, realizaste un servicio tan meritorio, pero Mobei ni
siquiera tuvo la oportunidad de recompensarte. No puedo entenderlo, ¿por qué
corriste a este lugar pobre en medio de la nada?
    —¡Oh, no es nada, nada! —Shang Qinghua agitó las manos repetidamente—. No
tiene nada que ver conmigo. La última vez, todo fue la dependencia de Mobei-Jun en
su propia habilidad...
    Al principio había rechazado, temiendo que Linguang-Jun también recordara su rol
en su derrota en la fortaleza de hielo la última vez. Pero, inesperadamente, al
escuchar esto, Linguang-Jun cambió repentinamente su rostro, su tono volviéndose
severo. —¡¿Quieres decir que sin ti ahí, este humilde, desvergonzado y traicionero
perro de la Montaña Cang Qiong, para saltar y arruinar mi buen trabajo a medio
camino, ese maldito jovenzuelo podría haberme derrotado por sí solo?!
    Sí está mal, no también está mal, Shang Qinghua le lamentó la injusticia a los
cielos. —¡Cómo es eso posible! ¡Mobei-Jun te derrotó, Junshang, solo porque
dependió de un ataque furtivo!
    Linguang-Jun: —¿Me estás ridiculizando?
    Shang Qinghua: —...
    Pensando en ello, oh cierto, el que hizo un ataque furtivo primero fue claramente
el propio Linguang-Jun. La mierda de caballo se volvió a golpear en la pierna del
caballo; sin importar lo que dijera, estaría mal. ¡Después de abrazar los muslos de las
personas con una sonrisa servil durante décadas, esta era la primera vez que Shang
Qinghua se encontraba con un carácter tan difícil de tratar!
    Cerró la boca, una mirada afligida en su rostro.
    Linguang-Jun se mofó, —Mobei, ese jovenzuelo definitivamente nunca podría haber
pensado que me toparía casualmente con la persona en la que gastó toda su energía
pero que no pudo encontrar. Entonces, debo usarte bien...
    De prisa, Shang Qinghua dijo: —¡Junshang! Si quieres atraparme y usarme para
amenazar a Mobei-Jun, ¡es completamente inútil! Te diré la verdad sobre por qué
quiero huir. En realidad, la última vez, mientras no podía moverse, no pude resistirme
a golpearlo... ¡Ya conoces ese maldito temperamento suyo! Con ese tipo de
oportunidad, es difícil no golpearlo, ¿verdad? Pero después, no había nada que
pudiera hacer, tenía miedo de que contraatacara, así que solo... corrí. Me buscó por
todas partes, probablemente solo quiera devolverme la golpiza. No tengo ni un poco
de valor en sus ojos, a lo mucho solo soy un conveniente saco de arena y empleado.
 
Linguang-Jun hizo una pausa, entonces dijo con impaciencia, —¿Por qué me dices
tanto? ¿Me veo como el tipo de demonio que haría este tipo de cosas
desvergonzadas?
    Es difícil de decir ah, no fue muy apropiado cuando atacaste furtivamente a Mobei-
Jun... Con sinceridad, Shang Qinghua dijo: —No.
    Linguang-Jun: —¿Entonces me veo como el tipo de demonio que es así de
paciente?
    Shang Qinghua: —No lo sé. Entonces, Junshang, ¿cómo quieres "usarme"?
    —¿Cómo usarte? —Linguang-Jun se echó a reír—. Matarte para desahogar mi ira.
¿Es muy difícil pensar en esta forma de usar?
    —... —Shang Qinghua se congeló, luego dijo—. ¡Eso no es necesario, esto es
desperdiciar tus recursos! Junshang, probablemente puedas usarme para amenazar a
Mobei-Jun o lo que sea, ¡qué lástima sería solo matarme!
    Linguang-Jun: —"No tengo ni un poco de valor en sus ojos, a lo mucho solo soy un
conveniente saco de arena y empleado". ¿Cómo fue, quién dijo estas palabras?
    Shang Qinghua: —Los humanos tienen un dicho, la modestia es una virtud...
    Antes de terminar la palabra "virtud", de repente estiró la mano y gritó: —¡Atento
a este fuego inmortal de Xuanyang!
    Numerosas bolas de llama roja enturbiada se dispararon por el aire. Asustado,
Linguang-Jun se lanzó rápidamente a un costado para esquivar. Sin embargo, las
llamas se extinguieron inmediatamente después de que golpearon el suelo.
¡Claramente no era el poder del fuego inmortal de Xuanyang no sofocable por viento
ni agua, este sirviente Shang Qinghua solo lo estaba engañando!
    Linguang-Jun estaba enfurecido, el resentimiento nuevo avivabando el odio viejo.
Rozando casualmente su mano en una gota de rocío sobre una hoja no del todo caída,
apuntó directo a Shang Qinghua y atacó. Shang Qinghua solo sintió que su pantorrilla
se enfriaba antes de que su pierna ya estuviera perforada por una bala de hielo
solidificada por energía demoníaca. No podía correr incluso si quisiera, chocando
contra el suelo con un "pa-ta".
    Linguang-Jun se levantó, un pie pisando ligeramente la rótula de su otra pierna.
—¡Eres igual que una cucaracha, demasiado bueno para correr! Primero destruiré tus
dos piernas, ¿veamos cómo correrás entonces?
    Shang Qinghua no tenía nada de integridad para mantenerse firme ante la
destrucción, su alma salió volando por el susto. —¡¡Dawang-!!
    ¡Llama al rey, el rey llega!
    Una silueta azul cual tinta apareció de repente como un monstruo. Con un "ka",
dos bolas de energía negra colisionaron. Linguang-Jun, sosteniendo una de sus
piernas rotas en la rodilla, enloqueció de ira. —Jovenzuelo, ¡¿tienes que venir tan
rápido?! ¡¿No puedes esperarte un poco más?! ¡¿No puedes esperarte hasta que
pisotee y entonces llegar?!
    Mobei-Jun le rompió la otra rodilla con una patada, luego dijo fríamente, —¡No
puedo!
    Linguang-Jun tenía una voluntad bastante fuerte. Sus dos rodillas fueron rotas
hasta el polvo, mas no gritó, sino que lo maldijo más histéricamente. —¡Realmente
eres del mismo tipo que tu padre muerto! Podrías haber sido como cualquiera, pero
tenías que ser como él. ¡Tortuga y galápago nacidos en el mismo nido, él roba y tú
también robas! ¡Murió temprano, por qué tú no te mueres temprano! Mierda...
    Mobei-Jun dijo: —Si sigues maldiciendo, te mandaré a que le hagas compañía.
    Shang Qinghua observaba, la lengua atada. Aunque sabía que Linguang-Jun
siempre albergó un profundo resentimiento hacia su hermano mayor, nunca pensó
que ya sería lo suficientemente profundo como para perder completamente su
elegancia y gritar dicterios en la calle...
 
En medio de las maldiciones enloquecidas de Linguang-Jun, Mobei-Jun volteó la mano
casualmente, arrojándolo al barranco. Caer por el barranco de esta manera, un
humano podría morir, pero un demonio definitivamente no. Shang Qinghua no le
recordó que arrancara la maleza por sus raíces. Era su propio tío, y su padre
definitivamente le había dicho que, lo que sea que Linguang-Jun hiciera, fuera un
poco indulgente. En verdad, Shang Qinghua no quería recordarle nada de nada, si
podía dejar que olvidara su propia existencia, eso sería aún mejor...
    Mobei-Jun retiró su mirada del fondo del barranco. —¡Detente!
    Shang Qinghua, arrastrando una pantorrilla perforada, estuvo a punto de
escaparse furtivamente. No queriendo ser roto por su único grito, se congeló en el
lugar.
    Ni siquiera un pervertido atrapado con las manos en la masa tenía una conciencia
tan culpable como él. Al escuchar el sonido de los pasos de Mobei-Jun pisando
escarcha y crujiendo hielo mientras se acercaba, se cubrió apresuradamente la cara.
    Mobei-Jun parecía tener un temperamento especialmente feroz hoy, sin nada de
tacto. —¡¿Qué estás haciendo?!
    Con timidez, Shang Qinghua dijo: —Acaso no dijiste "No permitas que te vuelva a
ver". No hay forma de que no me veas ahora, solo me cubriré la cara.
    Mobei-Jun levantó la mano, y Shang Qinghua se cubrió la cabeza por costumbre.
    —...
    Mobei-Jun separó sus dos brazos y los estiró, al límite de su paciencia. —Si
permites que te vea hacer este tipo de cosas otra vez... ¡no tendrás que conservar
tus manos!
    Estas palabras tenían algo de ese odio que te hace apretar los dientes. Shang
Qinghua, por reflejo, quiso volver a cubrirse la cabeza, pero logró aguantarlo por el
bien de este par de manos que habían hecho un acto heroico escribiendo en el
teclado.
    En pánico, comenzó a tiritar y tiritar, tiritar hasta que Mobei-Jun dijo: —¿Soy tan
terrible?
    Shang Qinghua: —¡Uh, de hecho, no! Es solo que siempre siento que me vas a dar
unos cuantos golpes, Dawang. Antes, ah, golpear o patear daba igual, pero ahora ya
sucediste oficialmente al trono, tu cultivo no se puede comparar con antes. Puedes
hacer que olas violentas percutan la orilla, piedras voladoras atraviesen las nubes al
mismo tiempo, me temo que no puedo soportar tus cuantos golpes...
    Mobei-Jun dijo: —¡Cállate! ¡Sígueme, ven!
    Shang Qinghua lanzó la precaución al viento, arrojándose firmemente sobre el
muro de piedra como un lagarto. —¡No iré! ¡No, me quiero ir! Quiero regresar a mi
antiguo hogar.
    Mobei-Jun dijo: —Si dejo que me devuelvas el golpe, ¿entonces no irás?
    Shang Qinghua: —Quedarse especialmente para que me golpees tres veces al día,
bien podría... ¿Qué?
    ¿Devolver el golpe?
    ¿Dejarle devolver el golpe?
    ¿Mobei-Jun estaba dispuesto a dejar que le devolviera el golpe? Para que así no se
fuera, ¿Mobei-Jun estaba dispuesto a dejar que le devuelva el golpe?
    Muy conmocionado, innumerables oleadas de palabras recorrieron el cerebro de
Shang Qinghua como si subieran escaleras.
    Mobei-Jun elevó el mentón, rígido e inmóvil, un aura honesta de "golpea donde
quieras, no contraatacaré", pero siempre observándolo furtivamente por el rabillo del
ojo. Al ver que no se movió después de un rato, Mobei-Jun pareció ponerse
repentinamente feliz. Aunque cuando se ponía feliz, solo parecía que la punta de su
ceja se alzaba un poco más alto.
 
Mobei-Jun dijo: —¿No vas a hacerlo? Se acabó el tiempo. Entonces no te dejaré
golpear. Vamos.
    Espera un minuto, ¿no dije que no lo haría? ¿Hay un límite de tiempo?
    Mobei-Jun, con la esquina de su ceja ocultando ese indicio de placer
extremadamente encubierto, arrastró a Shang Qinghua y corrió. De inmediato, Shang
Qinghua comenzó a gemir. —Mayah, duele duele duele Dawang tú, mírame. ¡Mírame
mírame!
    Mobei-Jun en verdad lo miró, y también vio su pierna ensangrentada y goteante.
    —... —Después de un momento de silencio, trató de cargar a Shang Qinghua sobre
su hombro.
    Shang Qinghua planeaba entre la vida y la muerte. —¡Dawang, perdóname,
Dawang, perdóname! Si me cargas así todo el camino, esta pierna mía realmente
quedará lisiada ah.
    Mobei-Jun dijo: —Entonces, ¿qué debería hacer?
    Shang Qinghua, ambos ojos llenos de lágrimas, intentó, —¿Qué tal... primero
encuéntrame un doctor?
    Con un chasquido de su lengua, Mobei-Jun se giró y se fue.
    Una ráfaga de viento frío sopló, Shang Qinghua abandonado y pasmado como un
pollo de madera.
    Esto era... ¿pensó que era demasiada molestia?
    Después de un rato, Mobei-Jun regresó y estaba arrastrando un carrito robado de
quién sabe dónde. El pollo de madera finalmente se convirtió en un pollo vivo.
    El gran y señorial segundo al mando de la raza demoniaca, el noble y genial líder
del Clan Mobei de hielo, decoroso y precioso, arrastrando un carrito destartalado
extremadamente fuera de su estilo. ¡Esta escena, impresionante!
    Con un "¡Pft!", Shang Qinghua se volvió a derrumbar.
    Al ver venas azules saltando levemente en la frente de Mobei-Jun, frunció el ceño
con prisa y comenzó a gritar, aiyo aiyo. Después de gritar unas cuantas veces, Mobei-
Jun lo agarró y lo colocó encima del carrito.
    Aunque estaba sentado en un carrito torcido y destartalado, robado del viejo
caballo en quién sabe qué patio de familia de agricultores–probablemente usado en el
pasado para transportar cosas como pienso, leña, cubos de basura, ese tipo de
cosas–Shang Qinghua aun así arqueó las cejas y se desahogó, una presencia
impresionante. Aquellos que no lo conocieran podrían incluso pensar que era un
respetado erudito primus inter pares del examen imperial después de diez años de
extenuantes estudios, recibidor de un matrimonio regalado por los dioses, así
saliendo a darle la bienvenida golpeando gongs y tambores.
    Este realmente era el ciclo del karma. ¡La primera vez que había visto a Mobei-Jun,
también usó un carrito como este para jalar al inconsciente Mobei-Jun a alquilar una
habitación!
    Un poema como prueba: El río fluye hacia el este treinta años, el río fluye hacia el
oeste treinta años. El carrito va y viene, llega a mi casa el año que viene. ¡Jaja!
    Shang Qinghua declaró, lleno de un ondeante aire inmortal, —Quiero comer fideos.
    Ese cuenco de fideos de Bing-ge estaba realmente delicioso, pero fue muy poco.
No guardó unos fideos para él. No fue suficiente para satisfacerse.
    Mobei-Jun: —En.
    Shang Qinghua enfatizó, —Fideos lamian.
    Mobei-Jun: —Bueno.
    Tras ganar un centímetro, Shang Qinghua pidió un kilómetro. —Tú hazlos.
    El carrito se detuvo abruptamente, Mobei-Jun de pie en el lugar.
 
Una vaga frialdad de origen desconocido se le acercó. Shang Qinghua se asustó
inmediatamente, frunciendo el ceño y moviendo la mirada, —Yo los haré, yo los haré,
por supuesto que yo los haré. Estaba hablando sin pensar, jeje.
    Sí. El sueño era bueno, pero la realidad era cruel.
    Después de un rato, las ruedas del carrito comenzaron a girar lentamente otra vez.
Mobei-Jun, al frente, dijo sin darse la vuelta, —Yo los haré.
    ...
    ¿Dijo qué? ¿Dijo que él los haría? ¿Hacer qué? ¿Fideos lamian?
    Este Mobei-Jun que estaba dispuesto a dejarlo golpear, dispuesto a hacer fideos...
¿Qué día es hoy? ¡Se está haciendo rico hoy!
    ¡Shang Qinghua lo decidió!
    Va a retomar su antigua profesión.
    ¡Este seudónimo de Avión Disparando Hacia el Cielo va a volver a precipitarse a la
refriega!
    ¿Qué debería escribir? Shang Qinghua se palmeó el muslo. Así ha oído, El
resentimiento de la Montaña Primaveral con 81% de descuento de Liu Su Mian Hua se
vendió como un fuego abrasador. ¡En, entonces solo seguirá la corriente y escribirá! A
pesar de que él mismo era incomparablemente honrado, si hay personas para leer,
entonces hay un mercado, si hay un mercado se atreve a escribir. Avión Disparando
Hacia el Cielo era el mejor siguiendo la corriente, lo que sea popular es lo que
escribirá, ¡así es!
    El primer paso sería encontrar un buen título que fuera bien recibido por las
masas. "Las crónicas secretas de la Cumbre Qing Jing", "Mi discípulo no puede ser tan
adorable", "Shizun es tan delicado así" o algo, aún no lo ha decidido, hay que
reflexionarlo primero. Su estilo de escritura no es tan bueno como el de Liu Su Mian
Hua, eso no es nada, Avión Disparando Hacia el Cielo jamás vendió estilo de
escritura. Además, Liu Su Mian Hua, las tres monjas taoístas, todo ese círculo de
escritores asistentes incluidos, a Avión-dada realmente no le gustaba. Escribiendo
esto y escribiendo aquello, esas dos personas al final eran solo Shen Qingqiu y Luo
Binghe, su alcance es demasiado estrecho. De hecho, cómo lo ve, es completamente
posible ser más atrevido y desenfrenado. Por ejemplo, si lo vas a llamar "El
resentimiento de la Montaña Primaveral", ¿por qué limitarse a una sola CP? Con
personajes como Liu Qingge, ¿no sería una lástima bastante grande que no
escribieras? Yue Qingyuan también es un hombre hermoso con un porte majestuoso,
dotado en los negocios y con una familia muy adecuada. Mu-shidi y Wei-shixiong,
esos no eran los dioses masculinos a los ojos del mundo, escribir es NP, ¿temes que
nadie te lea si putañeas y dejas que se cocinen a fuego lento?
    En resumen, mientras fuera lo suficientemente descarado, lo suficientemente
desvergonzado (tachado), mientras no se preocupara lo suficiente por su propia cara
(tachado), tarde o temprano volvería a convertirse en un caudillo de los círculos
literarios de esta tierra. ¡Ni siquiera necesitaría vender jabón casero para convertirse
en un próspero y deslumbrante Edmund Ho!
    Avión Disparando Hacia el Cielo levantó las piernas, el carrito crujiendo y
balanceándose en la montaña llena de baches. El sol de la tarde descendía por el
oeste, y Mobei-Jun lo arrastraba, yendo a quién sabe qué dirección.
    Aunque los desastres fueron demasiados como para repetirlos, pollos volando y
perros saltando, todo desordenado, el estilo escritura de grado escolar, tal vez los
lectores más serios no pudieron resistirse a arrojar el libro y maldecir "Qué juguete de
porquería". Pero, Avión Disparando Hacia el Cielo-juju estaba acostumbrado a buscar
excusas para su propio comportamiento fraudulento, podría tirar miles de "es solo"
para suavizar las cosas. Por ejemplo: Es solo leer una novela, es como ser una
persona, simplemente pasa un buen rato, por qué tan serio; es solo algo que escribí
por diversión, sean un poco generosos conmigo; es solo una lectura descerebrada y
satisfactoria, qué esperabas ver; es solo...
    Es solo.
    ...Es solo que, en serio, le gusta mucho esta historia que escribió.
 
 
 
 
    n/t: esta es mi última actualización del año 2019, así que feliz próspero Año Nuevo
a todos
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    pregunta, ya que los respectivos seudónimos de Shen Yuan y Shang Qinghua están
traducidos, les gustaría que deje traducido el de Liu Mingyan también? el suyo, en
lugar del pinyin Liu Su Mian Hua, sería "Flor de Sauce Durmiente", como se menciona
en el capítulo 83. ustedes me leen, así que díganme (yo estoy a favor de traducirlo, lo
malo es que se pierde la correlación con su nombre con el carácter de liu)