El sistema de autosalvación del villano escoria
by xxxkiyo
 
Traducida del inglés al español.
 
Título original: 
Autor: 
Año: 2015
Estado: Finalizado (81 capítulos + 19 extras)
Estado de traducción: En marcha
Traducción chino-inglés 1 al 31: Faelicy
Traducción chino-inglés 32+: BC Novels
 
PDFs en español: (Pronto)
 
Raws: http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=2228486
 
Cover art by unknown artist I haven't been able to find yet 
 
       © Mo Xiang Tong Xiu
 
 
 
Introducción
 
¡Acaso ya no puedo leer novelas de sementales como se debe!
    Shen Yuan transmigró en alguien que había maltratado casi a muerte al joven
protagonista–el villano escoria Shen Qingqiu.
    Es importante saber, el Shen Qingqiu original terminó siendo cortado vivo por su
discípulo, Luo Binghe, en una vara humana, ¡una vara humana! Diez mil "puta
madre" arrasaron el corazón de Shen Qingqiu:
    —No es que no quiera aferrarme a los muslos del protagonista masculino, pero
quién lo hizo tan jodidamente oscuro. ¡El tipo que busca una retribución al mil!
    Por qué, a la fuerza, se le han entregado todas las escenas de la protagonista
femenina.
    ¡Por qué, como un villano escoria, necesita sacrificarse constantemente,
bloqueando cuchillo y pistola por el protagonista!
    Shen Qingqiu: —...Creo que aún puedo salvarlo, una vez más.
    Un gong que comienza como un perro leal de una pequeña flor blanca, y que
termina como un oscurecido loco de doncella x un refinado shou villano escoria adicto
al tsukkomi.
    En realidad, esta es una historia cliché sobre una pareja maestro-discípulo que
nunca hace un trabajo honesto, que lucha contra multitudes y que se involucra en un
romance.
    También es una historia en la que el villano presencia personalmente cómo el
protagonista masculino se transforma desde una ovejita de loto blanco a un tirano
oscuro O(_)O~