Capítulo 11

La puerta de la casa estaba medio abierta y podia oir la conversacion proveniente de la sala de estar. 
Xu Ping no empujó la puerta. 
Su respiración se encogió y el sudor goteó por el costado de su cara. 
Habia soñado muchas veces a su hermano sentado en la s illa en la sala de estar, diciendole, 
“Regrese, Gege.” 
Se desgarraria de alegría y despertaria llorando ¿Seria este otro sueño? 
Y cuando abriera la puerta, se encontraria solo en la cama en el medio de la noche. 
“Gracias, gracias...yo realmente no sé cómo agradecerle lo suficiente…” 
Xu Ping escucho el incoherente discurso de su padre. 
“No lo mencione. El chico fue traído por un viejo que vivía en el basurero Nanjiao. Había pensado 
que el chico era mudo, ya que no hablaba en absoluto, y se encontraba en su c orazón cuidar del 
niño. Después, vio a los chicos perdidos y lo llevó a la estación.” 
“Eso está bien. Le debo un agradecimiento apropiado” 
“Tu chico tuvo suerte de conocer a una buena persona. Se nos dan muy poco estos casos, y ni 
siquiera un tercio de ell os vuelve en una pieza. Algunos padres han esperado por tanto que sus 
lágrimas ya se secaron.” 
“Gracias, gracias oficial por todo su duro trabajo. Aqui, tenga un poco de té, y algunas frutas. No se 
contenga." 
Los sonidos cayeron de nuevo. 
Si esto era un sueño, rezó a quien fuera que estuviera escuchando que no se despertara. 
Empujo la puerta ligeramente. 
Habian tres personas sentadas en la sala. Una era un hombre con un uniforme de policia verde con 
su espalda hacia la puerta. Papá estaba sentado frente a é l con una expresión excesivamente 
emotiva, y a su lado había un niño cubierto de mugre con la cabeza baja. 
Xu Ping quedo de pie en la puerta. 
El policia se puso de pie alisando su ropa, “Bien, te traje a tu hijo de vuelta. Yo aún tengo trabajo en 
la estacion, entonces no les quitare más su tiempo”. 
Xu Chuan agito la mano del hombre repitiendo su gratitud mientras le hacía señas a Xu Ping. “Ven 
a agradecer al oficial. Trajo a tu hermano a casa.” 
Xu Ping tenía sus ojos fijos en Xu Zheng. No podia oir nada. 
58 
 
Dio un paso, y luego otro paso. 
Cada paso que dio, él anticipó caer en un estado de sueño, pero al final, se paró ante Xu Zheng, 
completamente despierto. 
El pelo del chico estaba largo e inmundo, y exudaba un desagradable hedor. 
Llevaba una camiseta de hombre remendada que parecía que pertenecía a la basura. La piel de su 
cuello y brazos estaba negra por la mugre, y sus uñas estaban cubiertas de tierra. 
En sus sueños, su hermano siempre estaba limpio y tranquilo como un angel. Su hermano siempre 
le hablaria y lo llevaria a jugar a la caja de arena con él. Su hermano sonreirá y gimotearia. 
Pero Xu Ping sabía, incluso mientras soñaba que esto no era real. 
Xu Zheng estaba con la cabeza baja y sus hombros temblando. Estaba sucio y apestoso como un 
mendigo en las calles. 
Vio a su hermano mayor de pie enfrente de él, pero no hizo un sonido 
Xu Ping habia pensado que se alegraria como hacía en sus sueños, pero al final solo se sintio horrible. 
Apreto los puños con fuerza para que las lágrimas no cayeran. 
 
Los goteos y salpicaduras de agua venian del baño, y luego un chirrido cuando estaba cerrando el 
grifo. 
La puerta no estaba cerrada, y él podia ver desde donde estaba en la sala de estar a su padre sentado 
en el pequeño taburete del baño y agarrando a Xu Zheng del brazo. 
“Ven ahora, Xiao-Zheng, saquemos esta ropa”. 
El chico no dejaba de dar vueltas. 
Agarrando el brazo del chico, Xu Chuan arrancó la camiseta que acababa de volverse negra. 
Los huesos de sus costillas se distinguían bajo una delgada capa de piel gris y mugrienta. 
Xu Chuan fue llevado de vuelta por la vista, y sintió que su nariz y sus ojos picaban. 
Bajó la mirada y se dirigió a los sucios pantalones. 
"Debio haber sido duro. Probablemente no has tenido una comida adecuada todas estas semanas, 
¿eh? Haré cerdo asado para ti después de que te limpien. ¿Te encanta el cerdo asado, no? " 
Xu Zheng no dijo nada. Él estaba luchando contra las manos que estaban intentando quitar sus 
pantalones. 
Xu Chuan no esperaba una respuesta de su hijo de todos modos. Usando fuerza bruta, lo despojo 
de sus ropas y desnudo a Xu Zheng y le dio vuelta para inspeccionarlo. Dejo salir un suspiro de alivio 
cuando no encontro ninguna herida: el chico solo estaba muy flaco. 
59 
 
Levanto el cubo de agua caliente que habia preparado y lo tiro sobre la cabeza del chico. 
Xu Zheng se empapo desde la cabeza hasta los pies. El pelo no cortado se le pego en la cara, 
haciendolo ver incluso más pequeño. 
Xu Zheng empezo a gritar por el sobresalto. 
La tetera en la cocina comenzo a hacer ruidos burbujeantes. 
Xu Chuan grito mientras aferraba la muñeca de su hijo “Xu Ping, apaga la ornalla y pon el agua en 
los termos y trae uno aqui”. 
Xu Ping respondio y se levantó de su asiento en la sala de estar. 
Los dos termos de plástico verde y rojo con las entrañas grises formaban parte de la dote de su 
madre. El par habia vivido en las viviendas de los agricultores en ruinas en el campo cercano durante 
los años más  difíciles de su vida. No habia baño, no habia cocina, e Incluso tenían que ir todo el 
camino al trabajo si querían agua limpia y hervida. 
Xu Ping lleno los termos y los tapo con corchos de madera antes de llevar uno al baño. 
Vio a su papa tratando de pasa rle jabon a Xu Zheng mientras su hermano luchaba como si su vida 
dependiera de ello. 
“¡Xiao- Zheng! ¡Que estás haciendo, Xiao-Zheng! Eres un buen chico. Papa solo está tratando de 
limpiarte. ¡Ahora comportate!” 
Al momento en que la barra de jabon toco a Xu Zheng solto un chillido penetrante. 
Xu Chuan agarro a su hijo por la espalda, “¿Que está mal, Xiao Zheng? Amas estar limpio, ¿o no? 
¿Quién piensas que soy? Soy papá. Mira bien. ¡Soy papa!” 
La respuesta que tuvo el hombre fue un golpe al ojo. Se quedo quejandose, agarrandose el ojo, 
incapaz de levantarse por un tiempo. 
Xu Zheng tomo la oportunidad para escapar, dejando huellas mojadas. 
Paso al lado de su hermano como el viento, sin darle al chico una mirada. 
Xu Ping bajo el termo y permanecio fuera del baño por un largo tiempo. 
Su papa aún tenía su espalda hacia la puerta. Sus hombros estaban temblando y su pelo salteado 
con gris. 
Xu Ping amablemente cerró la puerta por su padre. 
Siguio las huellas a la habitacion principal. Habia un enorme armario de madera contra una pared, 
del cual las puertas estaban cerradas estrechamente. 
Afuera estaba oscuro y las cortinas no estaban corridas. Las estrellas estaban llegando a través del 
cristal. 
60 
 
La habitación estaba oscura a excepción de la luz de la sala de estar que b rillaba un poco más allá 
de la puerta sólo para ser tragada por la oscuridad antes de llegar a la cama. 
“¿Hay alguien ahi?” Xu Ping golpeo la puerta del armario. 
Ni un solo sonido vino del armario. 
Xu Ping tiró de la manija sólo para encontrarlo cerrado por la persona dentro. 
“¿Estas ahi, Xiao Zheng?” 
Nadie respondio. 
Xu Ping cerró la puerta de la habitacion y corrio las cortinas. 
Estaba de un tono negro a excepcion por la luz que se deslizaba por abajo de la puerta. 
La oscuridad era siempre una fuente de h orror, pero Xu Ping de algun modo lo encontro más 
comodo para sí mismo. 
Tenía mucho que decir a su hermano -las cosas que habia dicho pesaban en su mente y los sueños 
le robaron el dormir- y queria decirle a su hermano que lo sentia. Pero cuando llego el momento, él 
estaba asustado. Estaba asustado de ver el rostro indiferente de su hermano. Asustado de que su 
valentia desapareciera bajo su fria mirada. 
Xu Ping permanecio de pie frente al armario, sin saber cómo empezar. 
Xu Zheng fue una vez tan cercano que  tenía problemas para mantener al chico lejos. Ahora su 
hermano no respondia ni siquiera cuando lo llamaba por su nombre. 
 
“Xiao Zheng ¿no me estás hablando porque ya no te gusto? 
“¿Donde has estado todo este tiempo? 
"Papa y yo te hemos estado buscando. 
"Papá público en el periodico. 
"Él estaba realmente preocupado por ti. 
"Traje tu balde y tu pala de vuelta y estan bajo la mesa ahora. 
"Vayamos a la caja de arena mañana, 
¿sí? 
“Lo siento llegue tarde ese dia y te hice enojar. Estabas realmente enojado ¿no? Lo siento, Xiao 
Zheng, no lo volvere a hacer de nuevo. Me asegurare de regresar a casa a tiempo todos los dias…. 
“¿Estas escuchando, xiao zheng? 
“¿Como esta tu pierna? ¿Aun duele donde te golpeo Lu Jia? 
61 
 
“Papaá estaba realmente enojado. Me golpeo por primera vz porque te perdi. Dijo que no soy un 
buen hermano” 
“Probablemente sea un hermano terrible ¿no lo soy? 
"Tú sabes, Xiao Zheng, creo que te volviste más fuerte. Golpeaste a papá en el ojo justo recien y le 
dolio tanto que lloraba. 
“Tu probablemente no sepas lo que es el dolor ¿sabes? El cuerpo humano es realmente fragil y 
dolera con el más minimo rasguño o golpe, o cuando trepas y caes y sangras. 
"Y a veces incluso cuando el cuerpo está bien, tu corazon duele por cosas del mundo que tu solo no 
puedes superar. 
“Y cuando el dolor es mucho, lloras y esta cosa aguosa sale de tus ojos. Entonces cuando alguien 
llora, debe haber pasado por muchas cosas duras y debemos lamentarnos por ellos. 
“A papá le dolio tanto que está llorando, Xiao Zheng. ¿Por qué no vamos despues a animarlo? 
“¿Estas escuchando, Xiao Zheng? 
“La Srta Zhang dijo que escapaste de su casa por ti mismo. ¿Por qué tu...porque tu escapaste? 
“¿Estas enojado conmigo, Xiao Zheng? ¿Mis palabras te hirieron tanto que  no me quieres volver a 
ver? 
“Hah… ¿Que estoy diciendo? Por supuesto que estas enojado. 
“¿Recuerdas a mama? Mama era hermosa y tranquila, y tus ojos se parecen a los de ella. Todos ellos 
dijeron que mamá era estupida pero yo nunca pense eso. 
“Ella nunca se enojó sin motivo, y hacia delicioso mantou y baozi. Cuando le sonreias, ella te sonreia. 
Era muy hermosa tambien. Ella fue la mejor mamá. 
“Tú sabes, Xiao Zheng, papá me hizo sacarme el gorro que Mamá hizo antes de golpearme. Se 
amaron tanto, que Papá no queria entristecerla en el cielo. Estoy realmente feliz, Xiao Zheng. 
“¿Que significa realmente ser una persona inteligente o un retrasado? Mamá sabía hacer bollos y 
tejer, y le sonreia a todos. Ella no lastimaria un alma, pero porque ella tenía problemas para leer y 
escribir e interactuar con la gente, ellos la llamaban estupida. 
“Y luego habia estupidos como Lu Jia que no saben hacer otra cosa que burlarse y asustar a gente 
más debil que ellos. Y aun asi piensan que personas como ellos son inteligentes. Si este es el mundo 
en el que vivimos, prefiero ser estupido. 
“¿Me has oido, Xiao Zheng? 
“Despues de que te perdieras, segui pensando, tratando de imaginar como veias el mundo. ¿Tu 
realmente no entiendes lo que otra gente dice, o solo cierras tus oidos y no escuchas lo que no 
quieres escuchar? 
“¿Realmente no sientes dolor o tienes tanto dolor que no puedes siquiera describirlo? 
62 
 
“Lo siento, Xiao Zheng. Le prometi a mamá que sería un buen hermano. 
“Y no lo hice. Hice un monton de cosas horribles y dije un monton de dolorosas palabras, y 
realmente te lastimé. 
“Lo siento, Xiao Zheng, lo siento. Soy un hermano terrible.”   
63