Capítulo 6

El primer juguete que tuvo Xu Ping fue un caleidoscopio de cartulina beige claro. 
Pones la lente sobre tu  ojo y giras el extremo mirando al sol, y el estampado azul oscuro seguira 
cambiando. 
Esta combinacion te gustará o la odiarás, pero encontraras uno para ti, siempre y cuando seas 
paciente. 
Lo más importante, sin embargo, tu estampado favorito no se detend rá y esperará por ti. Siempre 
que lo dejes apoyado, las figuras se esconderan como un niño travieso, entonces podras disfrutar la 
diversion de buscarlas de nuevo. 
Pero incluso este juguete que parece tan complejo no era más que un tubo, espejos y un trozo  de 
papel de color. 
El joven Xu Ping habia estado extremadamente decepcionado. Él hania pensado que encontraria 
incontables piezas de papel estampado y solo tenía que tomar su favorita, guardarla y nunca  
preocuparse por buscarla de nuevo. 
El espejo se rom pió cuando apartó el caleidoscopio. Ya no podría ver esas hermosas formas por 
mucho que tratara de volver a juntarlas. 
Xu Ping se molestó un poco antes de arrojar el caleidoscopio al fondo de su mente. 
Un montón pasó despues. Su hermano nació. Su madre mu rió. Entró a la escuela primaria. Su 
hermano tambien entró a la escuela primaria. Su hermano fue botado. Su padre casi se casa con 
una mujer llamada Li pero no se volvió a oir del asunto... 
Xu Ping habia pensado que no volveria a pensar nunca más en el caleidoscopio. Mientras fue llevado 
al hospital por el Sr. Zhang tarde en la noche, él vio las baldosas de mosaico azul girar bajo la luz 
blanca en su febril estado. 
"Ca...caleidoscopio..." 
"¡¿Que?!" El señor Zhang estalló en sudor frio "Va a terminar pronto Xu Ping. Tu eres un chico fuerte. 
Solo espera y los doctores y las enfermeras van a tratar tu herida. Solo aguanta. Solo un poquito 
más". 
Mientras abrazó el cuello del hombre balbuceó "quiero el caleidoscopio..." 
"Está bien, está bien, está bien. ¡Te comprare un caleidoscopio cuando mejores!" El señor Zhang 
estaba buscando la sala de emergencias con Xu Ping en sus brazos "Eres un buen chico, Xu Ping, eres 
un guerrero valiente". 
Xu Ping estaba muy feliz. Muy, muy feliz. 
Habia sido un largo tiempo desde que alguien lo consintió incondicionalmente. Habia sido un largo 
tiempo desde que alguien le dijo que era un guerrero valiente, que él era un buen chico. 
32 
 
Se sostuvo del cuello del hombre firme mente. El fuerte y calido abrazo le dio consuelo. No debía 
tener miedo nunca más. Nadie podria herirlo de nuevo. 
Descansó su cabeza en la espalda del hombre. Los patrones en el suelo seguian formandose como 
mil flores azules frescas. 
No podia recordar nada. Era como si hubiera vuelto a ser un bebe. Papá estaba escuchando la radio 
en la sala de estar. 
Mamá estaba humeando bollos blancos y esponjosos en la cocina. Él estaba tumbado en la silla 
junto al balcon, retorciendo su juguete favorito apuntando al sol. Xu Ping cerro sus ojos y gimoteó 
"Papá". 
Su respuesta fue la suave palmada de una mano en su espalda. 
 
Xu Ping tuvo 7 puntadas por la herida en su cabeza. 
La mitad de su cabeza estaba afeitada para la tomografia computarizada y los resultados regresaron 
diciendo que su craneo estaba bien. Todavia tiene un tiro para el tetano por si acaso. 
Xu Ping se quedó dormido mientras estaba siendo vendado. 
Tuvo unos sueños extraños. Todo lo que vio fueron trozos y piezas que  olvido al tiempo que 
parpadeo. 
Lo primero que vio al despertar fue al señor Zhang asintiendo en una silla junto a la cuna. Sus lentes 
colgaban de la punta de su nariz. Su camisa blanca estaba arrugada. 
El cielo estaba nebuloso con el resplandor de la mañana y todavia habia una niebla azulada en el 
aire. 
Xu Ping yació en la cama durante largos minutos. 
El dolor parecia sacudir su cabeza y su cerebro se negaba a funcionar como a una máquina que le 
faltaban sus engranajes. 
Se sentó con cuidado y sacudió el brazo del señor Zhang. 
"¿Por qué estoy aqui?" 
Zhang Jinmin tambien despertó y respondio mientras se frotaba el cuello adolorido "Recuerdas, te 
traje aqui la noche anterior por unas puntadas". 
Xu Ping habia vuelto a su caparazon protector, ya no era ese niño que gritaba por sus juguetes. 
"Gracias, Sr Zhang" dijo muy educadamente. 
El señor Zhang vaciló antes de dar unos golpecitos en el lado de la cabeza de Xu Ping que aún tenía 
cabello. "¡Hijo, no actues como adulto!" 
Le tomó a Xu Ping unos segundos para reaccionar. 
33 
 
¿Estaba hablando de mí? Pensó pero ya no soy un niño. 
"¿Dónde está mi hermano?" 
Zhang Jinmin respondió honestamente poniendose rigido "No lo vi pero le pedi a la Sra Zhang que 
lo buscara antes de irme. Probablemente este en casa durmiendo ahora." 
Xu Ping siempre habia respetado al Sr Zhang porque primero que nada era un buen hombre. Sino el 
papá de Xu Ping no lo hubiera dejado a él y Xu Zheng en sus manos. Segundo, era un hombre 
honesto. Mucha gente buena era incluso buenos mentirosos, pero no el Sr Zhang. Toda palabra que 
le dijo al estudiante de primaria antes él era verdad. Él hablo a Xu Ping como un igual y Xu Ping 
apreciaba esto en gran medida. 
Eventualmente Xu Ping creció facil. 
Él conocia a Xu Zheng, un idiota al que no le gustaba deambular por ahi, no hay necesidad de 
preocuparse. 
Corrio las sábanas y salió de la cama. 
Un nuevo dia habia comenzado. 
 
Con su cabeza cubierta con vendas blancas como una víctima que vuelve del campo de batalla, Xu 
Ping siguió al Sr Zhang de vuelta a su casa. 
La media rapada se veia demasiado tonta. Estaba considerando en raparse todo y usar un gorro. 
No habia escrito nada para la tarea ayer, y ni siquiera sabía dónde estaban sus cosas de todos modos. 
Lo peor, pensó, de ir a la escuela era que tenía que ver a Lu Jia todos los dias. 
Todas estas preocupaciones y frustraciones hicieron doler su cabeza. 
Sin embargo, éstas eran más abajo del camino. Había una pregunta más urgente a la mano. 
Xu Zheng. 
Xu Ping había desaparecido toda la noche después de golpearlo y decirle  que fuera a morir. Ahora 
que estaba tranquilo, lamentó profundamente haber dicho cosas tan imprudentes. 
Pero un poco de ilusiones se mezcló con el arrepentimiento. Ese retrasado probablemente ni 
siquiera sabía lo que sus palabras significaban. 
Mientras lo contemplaba, se preparó antes de caminar a la casa del Sr Zhang 
Habia una mesa circular en la sala de estar. La esposa del Sr Zhang estaba preparando la mesa para 
el desayuno de su hija de primer grado, Zhang Xiaojuan. 
Todas estas preocupaciones y frustraciones hicieron doler su cabeza. 
Sin embargo, éstas estaban más abajo del camino. Había una pregunta más urgente a la mano. 
34 
 
Xu Zheng. 
Xu Ping había desaparecido toda la noche después de golpearlo y decirle que fuera a morir. Ahora 
que estaba tranquilo, lamentó profundamente haber dicho cosas tan imprudentes. 
Pero un poco de ilusiones se mezcló con el arrepentimiento. Ese retrasado probablemente ni 
siquiera sabía lo que sus palabras significaban. 
Mientras lo contemplaba, se preparó antes de caminar a la casa  del Sr Zhang. Habia una mesa 
circular en la sala de estar. La esposa del Sr Zhang estaba preparando la mesa para el desayuno de 
su hija de primer grado, Zhang Xiaojuan. 
Zhang Jinmin escudriñó la habitacion antes de preguntarle a su esposa, He Mei "Hey ¿ Dónde está 
Xu Zheng?" 
He Mei puso un bol de arroz congee sobre la mesa sin responder. 
Cuando Zhang Jinmin preguntó de nuevo, ella golpeó los palillos sobre la mesa "¡No lo sé!" 
"¿No sabes si el chico este aqui o no?" Preguntó Zhang Jinmin despues de que su r espuesta se 
hundiera. 
"¿Me estas preguntando?¡¿Dónde estuviste toda la noche?!" 
"Pense que te lo dije cuando me fui. Xu Ping se lastimo la cabeza y necesitaba ir a emergencias." 
"¡¿Y llevarlo a emergencias te tomó toda la noche?!" 
Zhang Jinmin se encendio tambien "El chico necesitaba puntadas y escaner   Lao-Xu lo dejó en mis 
manos ¡¿Como podria solo dejarlo y venir a casa?!" 
He Mei empezó a chillar " Oh, sabes que es el hijo de Lao-Xu!¡¿Qué hay de tu propia hija?! Tuvo 
diarrea toda la noche y lo unico que queria era a su padre. No tenía a nadie para ayudarme a llevarla 
al hospital. ¡¿Dónde estuviste entonces?!" 
Zhang Jinmin echó una mirada a la niña asustada que estaba comiendo su congee "¡No grites delante 
de los niños, entremos a la habitacion!" 
Ambos cerraron la puerta de la habitacion detras de ellos. 
La voz de Zhang Jinmin no era distinguible pero la de la mujer era aguda y perforaba a traves de la 
puerta. 
"¡¿Bien?!¡Tuvo diarrea toda la noche, su rostro era más palido que el de un fantasma!" 
"¡Lao-Xu esto, Lao-Xu lo otro!¡No le debes una mierda para estar criando a sus hijos por él!" 
"¡Si, tú eres el buen tipo!¡Y yo la cruel villana!¡Tú eres tan buen sujeto que te olvidas de tu familia y 
vas a criar a los hijos de otros! ¿Te importa JuanJuan? ¿Te importo yo? ¿Siquiera te importa esta 
familia?" 
"Oh ¿Lao-Xu lo tiene dificil? Puedo cocinar una comida para él ¡pero no puedo cocinar para él todos 
los dias!¡No puedo engendrar sus hijos para él!" 
35 
 
"¡Xu Zheng se escapó!" 
"¿Como puedo saber a donde fue ese idiota? JuanJuan tenía diarrea. ¿Se suponia que dejara a mi 
propia hija y buscara a su hijo?¡Fui a buscar una vez y deberia estar agradecido!" 
"¡¿Que debo explicarle a Lao-Xu?! Él es el que siempre está corriendo a algun lugar en vez de cuidar 
a sus hijos. ¡Estoy aqui preocupada de que se vaya de una buena vez y me deje esos chicos a mí!" 
"¡¿Que acabas de decir Zhang Jinmin?!¡Dilo de nuevo!¡No creas que no se tus sucios secretos!¡Se lo 
que escondes en ese cuaderno tuyo!¡Sacatelo!¡Te desafio! Eres repugnante-" 
La voz de la mujer se detuvo por un sonido contundente. 
Despues de segundos de silencio, la habitacion se convirtió en una olla de palomitas con gritos y 
sonidos de cosas cayendo y rompiendo rebotó en las paredes. 
"¡Ve a decirle al Partido que quieres divorciarte!¡Ve!¡Te desafio a que lo hagas!" 
Xu Ping logró pararse sobre sus tremulas piernas. Dijo en un susurro a Zhang XiaoJuan sentada a su 
lado "Dile a tu papa que voy a buscar a mi hermano" 
La niña asustada asintió con los ojos abiertos.   
36