Capítulo 12

Las luces en los edificios vecinos estaban todos iluminados. La ciudad entera brillaba probablemente 
con puntos de luz centelleantes. 
La familia del piso de arriba prendio su television y alguien estaba cantando la secuencia del título 
de la película, Guardias Rojos en el Lago Honghu. 
Aguas de Honghu, ola tras ola tras ola, mi casa esta sobre las costas de Honghu…. 
Xu Ping tiró de la manija de la puerta del armario ligeramente y la puerta abrió una grieta antes de 
que la persona dentro rápidamente lo tirara de nuevo cerrandola. 
“Xiao-Zheng.” 
Nadie respondio. 
Ni siquiera Xu Ping estaba seguro de cuanto de lo que él habia dicho iba dirigido a su hermano. 
Golpeo la puerta, “¿Puedes salir, Xiao Zheng? Tu estas enojado y yo me disculpe. No te escondas de 
mí.” 
Su hermano no respondio. 
Xu Ping espero un largo tiempo antes de intentarlo de nuevo, esta vez con más poder. 
La puerta se estaba por abrir cuando Xu Zheng comenzo a gritar con miedo. 
“¡No!¡No quiero verte!¡No quiero verte!” 
Xu Ping se congelo, confundido, hasta que empezo a perder la esperanza. 
Habia una parte de él que le decia que se lo merecia, mientras que otra parte de él se desoló. 
Preguntó mientras luchaba contra las lágrimas. 
“¿Por qué no quieres verme, Xiao Zheng? ¿Realmente me odias tanto? ¿Realmente te sientes de 
ese modo?” 
Él no sabía qué hacer para reparar todo. Habia oido un dicho de los adultos, una falla confesada, 
este medio reparado. 
Pero Xu Ping aprendio hace mucho que no todas las fallas pueden ser perdonadas y no todo se 
puede borrar y volver a empezar. 
Las flores cayeron, nunca volveran a su tallo; Mama murio, nunca volvera a ellos. 
A Xu Ping le parecia que habia roto accidentalmente un  precioso florero, y estaba triste e inutil 
mirando a las piezas esparcidas en el piso. 
64 
 
Solo un leve empujon de enojo era necesario para romperlo, pero para repararlo podria tomar 
meses y años de cuidar de unir las piezas juntas y pegarlas. Incluso si tenía suerte y lograba repararlo, 
el florero estaria lleno de grietas y nunca sería tan hermoso como lo habia sido. 
Con sus dos manos en la puerta del armario, Xu Ping empezo a llorar. 
Queria disculparse pero no podia llegar a su hermano, entonces la disculpa no servia. 
Habia perdido todo para siempre -el hermano que solo lo miraba a él; el hermano que le decia “el 
sol es suficiente”; el hermano que usaria su propio calido cuerpito para calentar a su hermano 
mayor. 
El mundo era grande, y habia una sola persona, Xu Zheng, quien solo tenía ojos para él. La devocion 
que que no tenía limites sofocandolo en otros tiempos, pero que la mayoria de las veces, lo hacía 
más fuerte. No podia ser debil porque habia alguien que lo necesitaba. No podia admitirlo aun si sus 
piernas se iban a rendir porque habia una persona que dependia de él. 
Siempre habia pensado que sus esfuerzos eran para ganar la atencion de su papá, ¿Pero que era eso 
que lo mantenia fuerte por incontables dias cuando su papá estaba lejos? 
Una pequeña voz dentro le dio la respuesta, y solo Xu Ping podia escucharla. 
Se dejó caer en el suelo y gritó. 
Se sentia como si hubiera perdido la cosa más preciosa para él. 
Habia tratado tan duro de esconderlo y se negaba obstinadamente a admitir que quizas tambien 
necesitaba a su retrasado hermano. 
Todos los cuentos de hadas contaban la misma historia ancestral. Esos que no aprecian lo que tienen 
perderan todo lo que tienen, y sera muy tarde cuando finalmente se arrepientan. 
Habia sido abandonado por su propio y unico hermano. 
Él habia sido abandonado por el mundo entero.5 
 
Xu Chuan estaba haciendo cerdo asado en la cocina. 
Él picó el jengibre, el ajo, el anís estrellado, la canela y la pimienta de chile, y agregó el aceite en el 
wok. 
Luego, añadió azúcar y después de que se derritió, añadió el vientre de cerdo y los ingredientes 
picados para freír. Después de que la carne se convirtió en un escarlata oscuro, se trasladó el 
contenido a una olla para guisar durante una hora. Durante este  tiempo, se puso el arroz, hizo   
salteados de tomate y huevos, y cocido algunas coles chinas bebé. Incluso hizo un plato de pepino 
frío con salsa de soja, vinagre, chile y aceite de sésamo, y lo sirvió en el gran tazón azul y blanco. 
El humo era mucho y abrio la ventana de la estufa. 
65 
 
Su ojo izquierdo estaba aún palpitando un poco pero podia todavia ver. Podia ver todas las estrellas 
en el cielo nocturno claramente. Conocia a algunas de ellas pero muchas de ellas no tenian nombre 
mientras brillaban en la oscuridad. 
El cielo estaba despejado. Sería un claro, soleado dia mañana. 
Tarareo con la television del piso de arriba mientras trabajaba. 
El sol ya habia bajado por el oeste; 
el lago Nansi es tranquilo mientras juego mi querida pipa de sauce y canto esa melodía encantadora 
… 
Tenía una buena voz y a veces llenaba el espacio de su compañero y cantaba algunas canciones si 
no podían actuar. 
Había estado demasiado cansado recientemente, y sólo después de que su hijo menor habia vuelto 
pudo sentir una sensacion de alivio. 
Esta familia se habia vuelto una de nuevo y la vida podia seguir. No habia nada mejor que esto 
cuando alguien tenía esa edad, una edad cuando uno ya habia pasado por todos los cambios que la 
vida le arrojo a él. 
Llevo los platos a la mesa y prep aro todo. Incluso tomo la media botella de erguotou Hongxing del 
estante. Tendria una buena comida con sus hijos. 
Golpeo la puerta de la habitacion 
“¡La cena esta lista!” 
El unico que salio fue Xu Ping con sus ojos rojos e hinchados. 
“Dile a tu hermano que salga a cenar.” 
Xu Ping permanecio en silencio un tiempo. 
Xu Chuan golpeo ligeramente sus palillos sobre la mesa. 
“Es inutil, papá. Xiao Zheng no me vera. Esta escondido en el armario porque no quiere verme. Me 
odia.” 
Xu Chuan suspiró al ver la cabeza baja de su hijo. “¡Es tu hermano!” 
Xu Ping quedo en silencio de nuevo. 
Xu Chuan no queria enojarse y arruinar la noche. Se levanto para traer a su hijo él mismo. 
“Xiao Zheng, la cena esta lista. Hice cerdo asado”. Golpeo la puerta del armario."Tu hermano se l o 
terminara todo si no sales pronto.” 
Ni un sonido salio del armario. 
Xu Chuan golpeo de nuevo “¿Xiao Zheng?” 
66 
 
Él trato de agarrar la manija para encontrar que el chico luchaba para mantenerla cerrada desde el 
otro lado. 
Cuando tiro un poco más fuerte, Xu Zheng empezo a gritar “¡No me voy a ir!¡No quiero ver a Gege!” 
Xu Chuan intento de nuevo pacientemente, “Vamos, Xiao Zheng. Tu hermano te extraño mucho. No 
se han visto por mucho tiempo. ¿No es Xu Ping tu favorito?” 
Pero Xu Zheng solo repitio. “¡No me voy a ir!¡No quiero ver a gege!” 
Xu Chuan insistio “Él ya se disculpó. Él sabe que hizo mal. ¿Por qué no lo perdonas, ah?” 
Xu Zheng hizo ruidos de pisoteadas dentro del armario. 
Un poquito enojado ahora, Xu Chuan tiró de la manija sólo para que su hijo menor empezara a gritar 
de nuevo. 
Xu Ping vio mientras su papá caminaba fuera de la habitacion y tomaba asiento en la mesa. 
“Comamos,” dijo su papa debilmente. 
Su papá tomo sus palillos, los alineo en la mesa y tomo una col rellena. La dejo en su tazo n y puso 
un poco de arroz en su boca. 
Xu Ping tomo sus palillos sin estusiasmo. No tenía mucha hambre, pero tenía que comer. 
Padre e hijo comieron en silencio. 
Nadie se movió hacia la jugosa y tierna carne de cerdo asado en el medio. 
La rica carne de color marrón estaba cubierta con pedacitos de cilantro. Después de ser guisado 
durante tanto tiempo, sólo se derretiría en su lengua. Una sola bocanada de la salsa dulce era 
suficiente para que la boca de cualquier persona se hiciera agua. Un plato como este era  casi 
imposible de encontrar excepto para el Año Nuevo Chino. No sólo era caro el vientre de cerdo, su 
papá no tenía el tiempo para pasar horas en un plato. 
El delicioso cerdo asado se enfrio lentamente. Después de que el vapor desapareció, los pedacitos 
blancos de la grasa comenzaron a formarse encima de la salsa. 
“Come la carne” le dijo Xu Chuan a su hijo. 
Xu Ping miro abajo mientras se llenaba de arroz. “No conseguimos cerdo asado muy seguido. 
Guardemoslo para Xiao Zheng. A él le gusta.” 
Despues de un momento de silencio, Xu Chuan bajo sus palillos y se empujó fuera de la mesa. 
Xu Ping se quedó sin aliento, pensando que su papá estaba por golpearlo y levanto sus brazos en 
defensa solo para ver a su papá ir gruñiendo hacia la habitacion . ¡GOLPE! La puerta fue pateada 
dentro. Su papa grito, “¡Sal aqui, Xu Zheng!” 
La puerta del armario golpeo la pared. Su hermano grito,” ¡No!¡No!” 
67 
 
Xu Chuan rugio, “¡¿ Qué piensas que estás haciendo?! Dejas la casa y te vas por un mes sin una 
palabra. ¡ ¿Quién te dijo que podias ha cer eso?!¡¿Sabes cuan preocupados estabamos?! Luego 
vuelves y te escondes en el armario. Te puedes esconder hoy, ¡¿Pero te puedes esconder para 
siempre?! 
¡¿Dijiste que no quieres ver a tu hermano?!¡Entonces aun sabes que es tu hermano!¡¿Y que si te 
golpeo y regaño?! Él ya está arrepentido y se disculpó, y aun si no decia una palabra, ¡Aun es tu 
hermano!  Te ha cuidado siempre desde que naciste, llevandote y t rayendote de la escuela, 
comprandote cosas que te gustan, sacandote a jugar, poniendo la cara por ti y metiendose en peleas 
por ti, llevandote al hospital cuando te enfermabas. 
¡¿Estas diciendo que olvidaste todo esto en un mes?!¡¿No lo veras?!¡¿Que te hac e pensar que 
puedes hacerlo?! 
¡Sal de ahi!¡Sal de ahi ahora mismo!” 
Xu Ping dejo su comida y corrio a calmar a su padre. “¡Papá! Papá, no lo fuerces. No entiende…” 
Vio la cabeza de su hermano hundida en una pila de ropa mientras sus pequeñas piernas pateaban 
alrededor salvajemente. Una mano se agarraba al marco del armario mientras que la otra era 
empujada por su papa. 
Él lloro, “¡No!¡No vere a Gege!” 
Xu Chuan estaba ardiendo con furia ahora, y sus ojos sobresalian notoriamente. “¡Sal aqui! No 
piensas en él como tu hermano. Eso significa que no me ves como tu padre tampoco. ¡¿Que estás 
haciendo en mi armario entonces?!¡Sal de aqui!¡Sal! 
¡Nunca tuve un bastardo desagradecido como tu como hijo!” 
Xu Ping escucho a su hermano gritando mientras luchaba. “¡No me gustas!¡No me gustas, papi!” 
Queria saltar y cubrir la boca de su hermano pero fue muy tarde. 
Xu Chuan se congelo por las palabras de su hijo menor y su furia tomo el control. 
Solto el brazo del chico y fue a buscar una vara, y cuando no pudo encontrar ninguna, tomo la larga 
regla de madera del escritorio y la azoto hacia Xu Zheng. 
¡Crack! La regla se partio en dos. 
Xu Ping estaba de pie entre su hermano y su papa. Sangre broto de la esquina de su ojo. 
El tiempo parecio haberse detenido. 
Xu Ping vio la regla volando hacia su hermano y su cuerpo reacciono antes que su cerebro. El lugar 
donde fue golpeado se sintio frio primero como un cubo de hielo frotando su piel. Vio un conjunto 
de emociones en el rostro de su padre: sorpresa, furia, tristeza, arrepentimiento y más. Nunca habia 
pensado que tantas emociones podian existir en el rostro de una persona al mismo tiempo. 
Él queria reirse, y despues el dolor lo golpeo como una bala. 
68 
 
No podia mantener su ojo izquierdo abierto del todo. Las lágrimas seguian brotando. Él 
probablemente se veia tan ridiculo en este momento que sería mejor que nadie lo viera 
Escucho a su papa correr a toda prisa y preguntar, “¿Te di en el ojo?¡¿Te di en el ojo?!” 
Sacudio su cabeza. “No, pero el viento me está haciendo llorar. Solo traeme una toalla y estare bien, 
papá.” 
Oyó a Xu Chuan salir corriendo, tropezando. 
Le picaba cuando las lágrimas corrían por la herida. 
Xu Ping cubrio su rostro, no queriendo que su hermano viera su cara sangrienta. Busco detras de si 
intentando encontrar a su hermano. 
"¿Estas bien? 
Xu Zheng no respondio. 
Xu Ping no le importo. “Papá solo estaba enojado. No quiso decir lo que dijo”. 
Se detuvo antes de continuar. “Papá no te rechazara. Incluso si llega el dia que él no quiera cuidarte, 
yo estare contigo. Incluso si no te gusto o no quieres verme, estare siempre contigo en tanto aun 
me necesites.” 
Cada palabra que salía de su boca tiraba de los músculos de su mejilla, haciendo que saliera más 
sangre. Cada frase era como una flor que brotaba de un lecho de carne. 
"¿Puedes decirme -le pregunto a su hermano - porque no quieres verme? ¿Realmente me odias?” 
Le pregunto de nuevo. 
Fue un largo tiempo después que escucho la respuesta calmada de su hermano. 
“Lo siento”. 
El corazón de Xu Ping empezó a caer, derribandose a un profundo, frio lugar. 
Estaba por congelarse, cuando escucho la lenta confesión de su hermano. 
“No puedo ver a Gege. Me gusta Gege, pero Gege no quiere verme. Yo no escuche a Gege. Gege me 
dijo que fuera a morir. No mori. Lo siento” 
Xu Ping permaneció ahi en silencio hasta que escucho un sollozo venir de algun lugar. ¿Era ese Xiao 
Zheng llorando? Toco su propia cara para escontrarla humeda con lágrimas calientes. 
Se dio vuelta y abrazo a su hermano. 
Xu Zheng lucho contra él, pero Xu Ping lo agarro fuerte. 
“Lo siento. Lo siento. Lo siento…” Empezo a divagar en el oido de su hermano. 
“No mueras, Xiao Zheng. Debes vivir. Quiero verte cada dia. Pasemos cada dia juntos desde ahora”. 
Esta vez, esta vez iba a decirle todo a su hermano apropiadamente. 
69 
 
Los movimientos de Xu Zheng fueron muriendo pero sus ojos seguian cerrados. 
“Abre tus ojos y mirame, Xiao Zheng” 
Xu Zheng sacudio su cabeza furiosamente. 
“No te he visto, Gege. Estoy muerto. Yo realmente queria morir. Segui caminando y caminando…” 
Xu Ping tapo con su mano la boca de su hermano. 
“Estas vivo aun, Xiao Zheng. Ambos estamos vivos. Ninguno de nosotros podemos morir.” 
“Lo siento, Gege” su hermano se disculpó. 
Lloro con su hermano en sus brazos. 
Sintio que su corazon estaba nadando en sof ocante lava y sus pieles y huesos estuvieran 
fundiendose. 
Nunca habria otro Xu Zheng. 
Este idiota era el más precioso regalo que él destino le habia otorgado. 
Él lo habia perdido, pero ahora habia vuelto a él. 
Se juro a sí mismo. Por su sangre y sus lágrimas, él juro que sería siempre un buen hermano. Usaría 
su todo para hacer feliz a su hermano. Haría lo que fuera necesario incluso si eso significaba 
renunciar a la suya (su vida).   
70