Capítulo 1

El papa de Xu Ping murio.0 
 
El hombre tenía cáncer de laringe y fue diagnosticado en la última etapa. La cirugía solo duró 15 
minutos. El cirujano hizo una incisión en su cuello y empujó alrededor antes de coserlo de nuevo. 
Las células cancerígenas se habían extendido hasta los pulmones y la cavidad nasal. La eliminación 
de órganos infectados no era una opción viable porque el paciente no viviría mucho tiempo después 
del procedimiento. 
El medico se sacó la mascarilla y le dijo a Xu Ping que esperaba afuera. "Lo siento". 
Le llevo un momento a Xu Ping entender. Lo acepto calmadamente. " ¿Cuánto tiempo tiene?" 
El doctor se sorprendió por su relajada actitud "6 meses como mucho". 
Xu Ping reflexionó cuantas muertes el cirujano de t umores tenía que enfrentar cada año para ser 
capaz de anunciar la muerte final de un paciente a su familia sin siquiera pestañear. Aunque su lado 
racional le dijo que este hombre era un doctor y no podía culparlo por la enfermedad de su padre a 
un extraño, su lado emocional no podía ayudar pero sintió desprecio hacia el portador de la noticia. 
Los dos permanecieron en silencio. 
"Si me puedes disculpar, tengo otros pacientes que atender" el doctor rompió el incomodo silencio. 
"Si, por supuesto. Solo necesito un momento" Xu Ping dijo con ojos enrojecidos mientras que trato 
de contenerse. 
De camino a lo que podría ser el último encuentro con su padre, Xu Ping paso por un floreciente 
árbol cuyo nombre no sabio. Estaba floreciendo con pequeñas flores blancas creciendo en manojos 
apretados como nubes perdidas en el mundo mortal. 
Permaneció bajo el árbol con sus manos agarradas tras su espalda mientras miraba hojas bebe 
verdes volviendo el sol del mediodía en oro brillante. 
Xu Ping tenía 35 ese año. Trabajaba como e ditor para una prometedora editorial. Su trabajo 
consistía en leer material recibido y encontrar escritores competentes para perfeccionarlos. La paga 
era promedio pero la satisfacción que venía con ello no se podía medir con dinero. 
El papá de Xu Ping era un actor veterano, Xu Chuan, que gozaba de amplio reconocimiento. El 
edificio al otro lado de la oficina de Xu Ping lucia su anuncio de medicación para el estómago en su 
pared. Su pelo estaba rayado de gris pero se veía muy vigoroso. Algunas veces Xu Ping se escaparía 
para tomar una pausa para el té y miraría fuera, él vería señoras viejas caminando con bastón 
detenerse en sus veredas solo para mirar boquiabiertas el anuncio de su padre. No había muchos 
que conocieran los antecedentes familiares de Xu Ping , el único había sido su jefe y buen amigo, 
editor jefe Wang Zedong. Su amigo había sido sorprendido estudiando la cara de Xu Ping de cerca. 
"Debes estar bromeando. No te ves en nada como Xu Chuan." 
Xu Ping rio para sí mismo, sabiendo que no era apuesto. No discutió con su jefe "Ya lo veras cuando 
conozcas a mi hermano". 
3 
 
Xu Ping tenía un hermano menor, Xu Zheng. 
"He estado escuchando sobre este hermano tuyo por un largo tiempo." Wang Zhedong empezó a 
quejarse "Pero nunca me lo presentaste ¿Que estás haciendo, escondiéndolo lejos?" 
Xu Ping no pico la carnada y comenzó a hablar sobre el presupuesto de la editorial para el primer 
periodo. 
Por los últimos meses, Xu Ping ha estado yéndose de la oficina a las doce y media en punto, 
caminando tres cuadras y cruzando el viaducto para visitar a su papa en el hospital de la ciudad. 
Él había corrido estas tres cuadras todos los días sin detenerse una vez. Este día, de todos modos 
vio la energía explosiva que este árbol albergaba bajo la luz del sol. Estaba absolutamente 
impresionado. 
La abundancia de vida lo golpeo en la cara como un puño e incendio su cuerpo. 
Xu Ping encontró a un joven trabajador agachado para recoger 20 yuan. 
"Consígueme una rama de ese árbol". 
El joven tipo miro a Xu Ping y el árbol con el ceño frunci do y permaneció agachado "Voy a ser 
multado" 
Xu Ping empujo sus lentes "Te daré 20 yuan más". 
¿40 yuan por trepar un árbol? Ese era un buen trato. El joven hombre arrojo la colilla del cigarrillo 
al suelo y preguntó ¿Cuantas quieres? Estoy cobrando extra por más". 
Xu Ping llego al hospital con una rama salpicada de flores blancas rosáceas y una bolsa de manzanas. 
Su padre se veía muy bien ese día. Xu Ping puso la rama en un florero al lado de la cama. Su padre 
incluso le sonrió. 
En comparación con el aspecto medio de Xu Ping, su papá tenía un rostro hermoso que ni la vejez 
podía estropear. 
Su padre ha sido un actor su vida entera, un papel de apoyo si alguna vez lo hubo. Cuando era joven, 
tenía mandíbula cuadrada y audaces cejas. Hombros y un marco ancho en general se deseaban por 
un efecto hercúleo. Era tan apuesto, sin embargo tenía un aura de chico malo en lugar. Cuando vino 
la hora del distintivo tipo-lindo para ganar popularidad como Andy Lau, Aaron Kwok y Edison Chen, 
su padre ya era viejo. 
Xu Ping arrastró una silla para sentarse al lado de la cama y empezó a pelar una manzana para él. 
El hombre enfermo mantuvo sus ojos sobre su hijo mayor. 
Era tan delgado que era prácticamente todo hueso y sus venas sobresalían a lo largo de sus brazos. 
Comer y hablar se había vuelto extremadamente doloroso debido al cáncer. A pesar de este débil 
estado, ni un solo pelo estaba fuera de lugar en su cabeza. 
Xu Ping cortó en pequeños trozos la manzana y las puso en un plato antes de ayudarlo a 
incorporarse. El hombre tomó un trozo y lo masticó y tragó cuidadosamente. Luego, se inclinó con 
una sonrisa, significando que estuvo bueno. 
4 
 
Xu Ping tomó el periódico del día y preguntó con voz tranquila " ¿Por qué no leo el periódico para ti 
papá?" 
Él asintió. 
Era 17 de mayo de 2006, un día de sol y paz. El papel fue llenado con historias insignificantes, como 
si el mundo fuera libre de desastres y accidentes este día. 
El Rey de Cambodia estaba visitando China de nuevo. 
Tokio será el anfitrión de una cumbre internacional el próximo mes. 
Un escritor polaco ha estado traduciendo y publicando en chino por primera vez. 
Escuchó tranquilo mientras descansaba en la cama. 
Su garganta comenzó a doler al tiempo que Xu Ping terminó todas las columnas. Xu Ping plegó el 
periódico y habló sobre trabajo y su hermano. Él se quedaba por las tardes en el hospital y no mucho 
podía pasar en veinticuatro horas, entonces termino bastante rápido. 
Ambos se sentaron uno al lado del otro, sin palabras. 
Xu Ping preguntó después de examinar alrededor "¿Quieres agua, papá?" Su padre sacudió su 
cabeza, la propia garganta de Xu Ping estaba tan sedienta que podría prenderse fuego, pero se 
detuvo. 
Cuando Xu Ping finalmente quebró el silencio dijo "Estaba pensando porque no traer a  Xiao Zheng 
de visita mañana." 
Después de pensarlo un poco, sacudió lentamente la cabeza. Estaba claro que él quería. Lo que no 
quería era que Xiao Zheng viniera al hospital. 
Xu Ping abrió la boca para hablar pero lo dejó pasar al final. 
"Entonces vendré mañana" Xu Ping echó una ojeada a su reloj y se levantó para irse. 
Su padre hizo un gesto de escribir con su mano derecha y Xu Ping tomo una lapicera y un papel de 
su mochila. 
Con una temblorosa mano, su padre escribió "No abandones a tu hermano". 
Xu Ping sintió un aguijón en la nariz y las lágrimas amenazaron con estallar. 
"¿Que estás diciendo papá? Él es mi hermano. Nunca lo voy a dejar". 
Se padre escribió otra línea:"No le digas. No va a entender". 
No decirle. ¿No decirle qué? 
Xu Ping se sintió terrible pero no lo mostró en su rostro. Afirmó furioso "No te preocupes, papá". 
"¿Hay algo más que quieres que haga?" Inquirió suavemente. 
Su padre sacudió la cabeza y devolvió el papel y la lapicera a Xu Ping. Palmeó la mano derecha de 
Xu Ping y trato de levantarla, pero no tenía la fuerza. 
5 
 
Xu Ping llevó su huesuda mano a su rostro. Los dedos tenían la misma forma y tamaño. Sus nudillos 
sobresalían un poco y el dedo índice era más largo de lo usual. 
Xu Ping pensó Realmente es mi padre. Compartimos la misma sangre. El creador hizo mi mano para 
verse exactamente así. 
Pero este hombre está por morir. Incapaz de luchar contra las emociones, se largó a llorar. Papá! 
Su padre empujó una sonrisa y guiñó a Xu Ping. 
Un actor su vida entera, ya no necesita el lenguaje para hablar. 
Lo que dijo fue "Esta bien, te veo mañana hijo". 
  
6