Capítulo 5

¡Ruido sordo! 
"¡Levántate!" 
"¿No querías goleparme ahora mismo? ¿Qué te pasa, tu pobrecito? ¿No puedes tomar unos cuantos 
golpes?" 
"¡Zhao Bao, recoge a este hijo de puta!" 
"¿Pensaste que estaría asustado de ti y tu pequeño palo?¡En tus sueños!" 
"Oh ¿qué? ¿Estas mudo ahora? ¿Los gatos comieron t u lengua? pensé que eras muy listo con tu 
boca, hablando de mi con la maestra, diciendo que siempre llego tarde y me copio la tarea. Fuiste 
tu ¡¿No?! ¡Vamos, dilo!" 
"Golpeaste a mi hermano ¿No?" 
"¿No hablas?¡Zhao Bo, Liu Wan, ténganlo para mí!" 
"¡Esta solo en segundo grado, 5 años más joven que tú! Deberías elegir a alguien de tu propio 
tamaño. Te crees un tipo muy duro ¡¿Ah?! Muy bien ¡Veamos lo que puedes hacer!" 
"¿Piensas que puedes tocar a mi hermano pequeño? ¡Debes hacerte cargo por lastimarlo!¡ Que! 
¿Crees que tu retrasado hermano es mejor?" 
"Zhao Bo, alcánzame un ladrillo" 
"Muy bien, Lu Jia. Ya lo golpeaste suficiente. Solo Míralo" 
¿Suficiente? Él no pensó eso cuando estaba golpeando a mi hermano" 
"A este ritmo podrías matarlo" 
"Si, y hay un agujero sangrando en mi cabeza donde él me pego con el palo" 
"Solo Míralo, okay..." 
"¡Mejor que se muera! Su mama era medio retrasada, y su papá tampoco estaba limpio. ¡Por eso es 
por lo que se casaron, y su hijo, Xu Zheng, se volvió retrasado también!" 
"¿En serio?" 
"Mi mamá lo dijo, eso es lo que todos dicen en su trabajo ¡Está en los genes! Entonces cuando Xu 
Ping se case, sus hijos van a ser iguales a su hermano, todos retrasados!" 
"Pero sin embargo, Xu Ping luce bastante normal" 
"¡¿Como puedo saberlo?!  Su madre era estúpida pero muy linda. Su papá también es muy bien 
parecido. Y Xu Ping ni siquiera se parece a ninguno de ellos". 
"¿Y si es adoptado?" 
27 
 
"Si, tal vez. Él supo que tendría un hijo retrasado entonces agarró a un chico normal para que cuide 
de su hijo retrasado. Ve, Xu Ping juega en la caja de arena con él cada maldito día ¡Es mejor que una 
[]novia-niña!" 
"Jajajaja..." 
""Esta bien, vamos. ¡Hiere mis ojos el solo ver estas dos malditas pilas de mierda!". 
 
Xu Ping se tendió en el suelo en silencio. 
Goteó sangre por la grieta en su cabeza solo para secarse antes de llegar al suelo. 
El cielo se había ennegrecido ahora. 
Las estrellas eran como faroles de la noche, débiles bombillas de plata en el cielo azul oscuro. 
Era finales de verano, principios d e otoño. Los bichos estaban teniendo la última fiesta del año, 
porque una vez que la primera helada llegó a la ciudad, pronto morirían y volverían a la tierra como 
polvo. 
Xu Ping ni siquiera pestañó. 
No podía recordar la última vez que estuvo tendido en un suelo polvoriento. ¿Fue cuando tenía tres? 
¿o cuatro? 
Sus recuerdos de la niñez se habían  vuelto confusos e incluso el rostro de su fallecida madre era 
poco definido más allá de su reconocimiento. 
Papá, Xu Zheng y él eran los únicos que quedaban. 
Cuanto mayor era, las restricciones más invisibles se le ponen. 
Era como si estuviera creciendo dentro de una caja, año tras año. 
Pronto, su cuerpo se había vuelto cuadrado también. 
No podía rodar en el suelo. No podía usar sus manos también. No podía lloriquear, ser descarado o 
tener miedo al dolor. 
Papá era bueno con él pero ese 'bueno ‘era diferente del 'bueno' que tenía Xu Zheng. 
Incluso Xu Ping estaba sorprendido y envidioso del afecto incondicional que mostraba su padre a 
través de sus ojos. 
Sin importar cuan duro él intentara -tenía buenas notas en los exámenes, recibir elogios por sus 
ensayos o él era quien izaba la bandera los martes - su padre respondería con un movimiento 
afirmativo de la cabeza y algunas veces quizás 'Sigue así'. De todos modos, cuando Xu Zheng lograba 
cualquier diminuta e insignificante cosa, por ejemplo, atar sus cordones, su papá lo llenaba de besos 
y abrazos Y se regocijaba como si quisiera abrir la puerta y gritar al mundo '¡Mi hijo sabe atarse los 
cordones!' 
28 
 
Sintiendo que eso era injusto, Xu Ping dejó su examen en blanco para tener la atención de su padre, 
pero todo lo que tuvo fue '¡Has crecido, Xu Ping!' 
Al momento en que su padre se dio vuelta, Xu Ping agarró la hoja de examen en blanco con un 
brillante círculo rojo y estalló en sol lozos silenciosos por la vergüenza abrumadora, el agravio y la 
ira. 
Sin ofrecerle una palabra de consuelo, su padre le gritó con la espalda vuelta '¡Mira tú 
comportamiento!¡No olvides que eres el hermano mayor!'. 
Xu Ping sacudió sus brazos y piernas. Un dolor se disparó a través de su cuerpo. Sus extremidades 
se sentían individuales como una silla rota, rechinando y gimiendo con cada movimiento. 
Soltó un silbido. 
Una pequeña figura salió con los pies a rastras a su lado. 
"19 de la tarde. Hora de la cena" 
Xu Ping no habló. 
después de una pausa Xu Zheng repitió “¡Gege, 19 de la tarde, hora de la cena!" 
"Ve y come tú mismo" 
Xu Zheng gritó como si no hubiera oído "¡Gege, cena!" 
Xu Ping yacía allí, inmóvil. 
Xu Zheng gritó de nuevo y se acercó a él. 
Xu Ping lo apartó, gritando "¡Te dije que te fueras por tu cuenta! ¿No me escuchaste?" 
Xu Zheng cayó sobre su trasero y se sentó allí mirando a Xu Ping. 
De repente se volvió realmente silencioso. La luz plateada de la luna fluyó dentro del edificio 
abandonado por las ventanas rotas. Los insectos chirriaban desde algunos arbustos afuera. 
Xu Ping aguantó el dolor mientras se apoyaba contra la pared. 
Xu Ping masculló para sí mismo burlón "Hah ¿Como pude olvidar que eres retrasado?¡¿Como podría 
un retrasado saber el camino?!" 
Xu Zheng miró a su hermano con sus grandes ojos redondos. 
La herida de su pierna se abrió de nuevo, de la que salieron huellas débiles de sangre. 
Manoseó torpemente la pared para levantarse y siguió a su hermano afuera. 
Fuera de la puerta verde, a través del vestíbulo pintado de azul grisáceo a ambos lados, por las 
escaleras de hormigón mientras se sujetaba a la barandilla de madera agrietada, un paso, dos pasos, 
tres.... 
Xu Ping sabía que su hermano estaba detrás suyo sin tener que mirar atrás. 
29 
 
Mientras pasaban por un farol detrás de otro, sus sombras se alargaban y acortaban y al tiempo se 
cruzaban. 
El podía ver las luces de la residencia de La compañía Cultural. 
Xu Ping se detuvo y dijo cansado "Esta bien. Conoces el camino desde aquí. Ve a casa." 
"Gege, cena" 
"Cenaras cuando vuelvas" 
"Gege, cena" 
"¡¿Cuantas veces tengo que aclararme?!¡Si tienes hambre, vuelve!¡Vuelve y come tu maldita cena! 
“gritó Xu Ping. 
Xu Zheng permaneció en silencio por un momento antes de hablar de nuevo "Gege, 19 de la tal-" 
Pero esta vez, Xu Ping lo interrumpió antes de que pudiera terminar. 
"¡No soy tu hermano!" 
Xu Zheng vaciló, posiblemente porque no entendió el significado de eso. 
"Gege-" 
"¡No me llames así!" Xu Ping gruñó mientras apretó los dientes "¡Soy normal!¡No tengo un retrasado 
como hermano!" 
Xu Zheng permaneció ahi. 
"¿Como podrías incluso entender? Todo lo que haces todos los días es comer, dormir y jugar con tu 
arena. ¡ Eres solo un alíen!¡Alien!¡Un alien que no entiende nada!¡¿Entiendes lo que significa 
vivir?!¡¿Conoces el dolor?!" Xu Ping balanceó su brazo hacia adelante y golpeó el rostro de Xu Zheng 
de un lado a otro. Xu Zheng levantó su brazo de escudo. 
"¡¿Por qué no devolviste el golpe cuando te golpearon?!¡Defiéndete!¡Devuélveme el golpe!¡Dame 
una paliza!" 
"Ge-" 
"¡No me llames así!¡Te odio!¡Te odio!" 
Él golpeó y pateó a su hermano mientras brotaban lagrimas por su rostro como si estuviera en un 
profundo dolor. Pronto el rostro de su hermano estuvo cubierto con huellas rojas. 
Juntas, con la otra mitad hinchada desde antes, él era un desastre. 
"¡LLORA!¡¿POR QUE NO LLORAS! ¿POR QUE NUNCA LLORAS?¡NO ESTUVISTE TRISTE NI CUANDO TU 
MAMÁ MURIÓ!¡TU MONSTRUO!¡MONSTRUO SIN CORAZON!" 
"Todo es por tu culpa. Todo. Todo esto. Si no fuera por ti...Si no fuera por ti…" 
No pudo terminar. 
30 
 
Xu Zheng estaba tan dolido que empujó atras a Xu Ping, haciendo que este último tropezara con 
una roca y se inclinara hacia atras, haciendo que la heri da en su cabeza se abriera más y goteara 
sangre sobre su rostro. 
Ambos fueron devueltos. 
Xu Zheng dio un paso atras y lo llamó suavemente "Gege". 
Xu Ping estaba muy mareado y su respiracion acelerada. 
Él empujó la mano de su hermano lejos mientras la sangre y las lágrimas se mezclaron en su cara. 
"Solo muerete. No quiero volver a verte de nuevo"   
31