Capítulo 4

UN CHICO POR PAREJA. CANTIDAD SOBRE CALIDAD PARA LA  
Xu Ping pasó por delante de las enormes letras negras en el tablón de anuncios por la calle mientras 
succionaba su helado. Se le estaba congelando el cerebro. 
El cielo se habia vuelto oscuro, ya no es un azul claro si no un cálido naranja ardiente que incendiaba 
los horizontes. 
La gente estaba rumbo a casa del trabajo en sus bicicletas. Se gritaban saludos y una pequeña charla 
rapida se intercambiaba cuando dos personas veian un rostro fami liar antes que sus vehiculos los 
apartara de nuevo. 
El tranvia número 4 de color azul y blanco llamado "La juventud que avanza" llegó a una ruidosa 
parada por la plataforma. La dama del boleto asomó su cabeza fuera de la ventana y anunció la 
siguiente parada. Pronto los pasajeros llenaron el tranvia, y las puertas se cerraron de golpe antes 
de que el vehiculo hiciera un ruido explosivo a lo largo de su camino. 
Xu Ping arrojó el resto del palo adentro del cesto de basura de un restaurante y tomó un gran 
respiro. 
El apetitoso olor a salteado estaba en el aire entrando en sus fosas nasales como magia. 
Él incluso podia escuchar a su estómago rugir. 
Xu Zheng ya habria terminado de jugar con la arena por ahora. Mejor se apuraba o la paleta de 
helado se derretiria. 
Corrió por el patio con el helado de crema en la mano derecha para chocar los 5 con el señor Zhang, 
el colega de su papá. El hombre tenía anteojos cuadrados negros y una remera blanca de dacron sin 
mangas con un lapiz en el bolsillo de pecho. Estaba guardando su bicicleta en el garaje. 
"Hola Sr. Zhang" 
"Oi, Xu Ping, afuera es tarde ¿A dónde vas?" 
"Sali a comprarle un helado a mi hermano" Xu Ping lo levantó en consecuencia. 
El Sr. Zhang no preguntó por más detalles y agarró su negro maletin del canasto de la bicicleta. "Ven 
más tarde a cenar con Xu Zheng. La Sra Zhang está preparando tofu esta noche". 
"Si, señor" Xu Ping respondio antes de seguir corriendo. 
El sol habia caido por debajo del horizonte dejando un moribundo resplandor. 
Ni un alma a la vista. 
Podía escuchar el ruido de las sartenes fritando y la televisión. Las noticias de las 19 estaban por 
empezar despues de la familiar melodia. 
22 
 
"¡Xiaoooooo Zhengggggg!" 
La voz de Xu Ping hizo eco para desaparecer como ondulaciones en un estanque despues de caer un 
guijarro. 
El helado se estaba derritiendo y resbalaba por el palo y sobre su mano. 
Había 30 pilas de arena ordenadas en la caja de arena al lado de la cual estaba el balde de Xu Zheng 
dado vuelta. 
Xu Ping arrojó el helado lejos y dio vuelta del lado correcto el balde. 
Fuera cayó la mitad de un trozo d epapel con unas cuantas palabras garabateadas, Xu Ping lo leyó 
en el oscuro crepusculo. 
¡Xu Ping ven al Centro de Informatica! 
¡Ese retresado! ¡Le dije que no fuera con extraños! 
Xu Ping maldijo en su cabeza mientras corrió al edificio abandonado. 
¡MALDITA SEA! ¡¿PARA QUE OTRA COSA ES BUENO ESE MOCOSO PARA LOS DEMAS MAS QUE 
CAUSAR PROBLEMAS?! 
Xu Ping estaba retorciendose con molestia pero sin embargo mantuvo su velocidad. 
Las suelas de goma de sus zapatos de lona golpearon contra el suelo. 
Una diminuta voz estaba diciendo dentro suyo: Tu eres el único que deja a su hermano para leer 
cómics. 
Xu Ping tropezó y cayó. Su mochila voló a una distancia lejos y sus palmas se raparon con sangre por 
la arena en el suelo. 
"¡Oh!¡Eso dolió!" 
Xu Ping se empujó atras silbando de dolor. 
¡No es mi culpa!¡Se lo dije y él dijo que me escuchó! 
Pero... 
Si es tan estúpido que escapara con cualquiera, él también podría ser secuestrado... 
La voz dentro lentamente murió, sin ser escuchada de nuevo. 
El cielo se volvió cada vez más oscuro. Una parte de la luna y unas pocas estrellas se podian ver en 
el telón de fondo azul marino. 
El Sr. Zhang vendría a buscarlos si no iba pronto con Xu Zheng. 
Con eso en mente, Xu Ping se puso de pie y corrió hacia el desgastado edificio de ladrillos rojos, sin 
siquiera molestarse en recoger su mochila. 
Xu Ping nunca averiguó que tipo de informacion investigó el Centro de Informatica exactamente. 
23 
 
Los chicos con frecuencia debatian esta cuestión con respecto al misterioso edificio que ni siquiera 
tenía dirección. Al final, ellos se balanceaban entre invadir Taiwan o derrotar a los americanos. 
Había una edad en la que todo chico tenía una boina verde del ejercito con estrellas de cinco puntas 
en sus cabezas y una bandera roja en su mano. Incluso su sangre parecia asarse con pasión. 
Xu Ping no extrañaba esa ardiente pasión, pero tenía que cuidar de ese problematico hermano suyo 
todos los dias. Lo que él estaba extrañando era el tiempo libre para jugar con amigos y la esperanza 
por un brillante mañana con esa bandera roja en mano. 
Entró al Centro de Informatica. La rosa china en la caja de la plantadora se habia secado de la falta 
de cuidado, dejandola solo muerta, quedando aun tallos marrones. 
Había vidrio roto por todas partes, y todas las ventanas que pudo ver tenían un agujero enorme en 
ella por donde el viento nocturno aullaba. 
Escuchó el llanto de Xu Zheng viniendo de una de las habitaciones, seguido por risas de chicos y una 
charla. 
"Hey, rápido, el idiota sigue moviendose. Apenas puedo mantenerlo abajo" 
"¡Callate! Tomé esta   Seagull de mi papá. Me arrancaría la piel si algo le sucediera!" 
"Solo apurate y tomala" 
Xu Ping aceleró despues del sonido. 
"Ok. Haz una pose". 
"Hazme ver bien, eh" despues agregó "Quiero que se parezca a Heroes de Sui y Tang": 
"Está bien. Lo tengo. No solo te quedes ahi". 
La pintura verde se desprendía de la puerta entreabierta. Xu Ping vió a Xu Zheng siendo sometido 
por Lu Jia desde atras. La luz estaba detras de ellos y no pudo ver bien sus rostros. 
¿Qué demonios quieren? Se preguntó Xu Ping. ¿Quieren que vea como le sacan fotos a Xu Zheng? 
Xu Ping estaba bastante confundido. 
Queria gritar 
"Xiao-Zheng, tu hermano mayor esta aqui" 
"Te dije que no fueras con extraños" 
"Xiao-Zheng es hora de ir a casa a cenar" 
6 
Desde un lugar que no podia ver salió un chico y le pateó la cara a Xu Zheng. 
El tiempo pareció detenerse. 
24 
 
Vio al cuerpo de su pequeño hermano volar como una cometa que estaba suelta. La camiseta roja 
y el pantalon azul desteñido. Las manos y los pies blancos y suaves como la nieve. 
Xu Zheng, el más molesto hermano, el más odiado hermano en el mundo. 
Xu Zheng cayó al piso. 
Xu Zheng era la razón por la que no podía participar en actividades extracurriculares, por quien habia 
mentido a su maestra y compañeros, arruinado sus excursiones cada año. 
El cuerpo de Xu Zheng se sacudió un poco en sus esfuerzos por levantarse, pero falló en hacerlo. 
"Yo ¿Como estuvo eso? Justo como Li Yuanba ¿cierto? Excepto por los dos clubes". 
Xu Zheng solo lo molestaría a él, necesitaba ser alimentado con su comida, acompañado a dormir e 
incluso lavado en la ducha. 
Xu Zheng se movió de nuevo, apoyando sus codos en un esfuerzo por levantarse, pero cayó de 
nuevo. 
"¿Lo tomaste?" 
"Eso creo" 
Tenía 8 años pero era tan estupido que no podia aprender nada. El maestro de la escuela primaria 
lo había llevado a casa ni siquiera a mitad de término "No le podemos enseñar a un chico como 
este". Entonces todos supieron -los maestros, los estudiantes - ¡La noticia se propagó más rápido 
que el viento! "Hey, ¿oiste? El hermano de Xu Ping es retrasado". 
Xu Zheng finalmente pudo sentarse. Su rostro estaba hinchado y todavia tenía la suciedad de la 
parte inferior del zapato del niño. 
"¿A qué te refieres con "eso creo"?". 
"Lo hiciste muy rápido. No sé si la cámara lo tomó o no." 
"Entonces hagamoslo de nuevo. Será mejor que lo consigas esta vez." 
"Entendido" 
Este retrasado tuvo una rabieta porque Xu Ping llegó tarde pero solo se quedaría alli como un 
maniqui cuando estaba siendo intimidado. Estaba claramente adolorido ¿ Por qué no lloró?¡¿Por 
qué no llora?! 
Xu Zheng se sentó en el suelo, todavia, como la sangre emanó de un corte de su pantorrilla. Él miró 
la ventana por un rato, antes de hablar repentinamente "Siete de la tarde. Debo ir a casa" 
Lu Jia lo arrastró desde el suelo. 
"Zhao Bo, tú lo sostienes realmente bien" 
"Pero mi foto..." 
"Es mi turno ahora" 
25 
 
Xu Zheng era el hermano más molesto, el más odiado en el mundo. 
Pensó Xu Ping mientras agarró la pata de una mesa rota del suelo, con los ojos rojos, y los dientes 
apretados.   
26