Capítulo 3

Si fueras a saltar la valla en el lado oeste de la Primaria N°1, caminar a traves de un callejón y pasar 
la Alianza de la Mujer, vas a encontrar tú mismo la calle Xinmin. 
 
Esta calle seria renovada varias veces a su anchura actual dentro de 20 años. 
 
Los blancos álamos serian cortados, la vegetación en lugar de estaba situada en una franja estrecha 
en el centro. La Alianza de la Mujer ademas seria reubicada y el edificio vendido a los japoneses para 
construir una tienda departamental. 
 
Nuevas marcas extranjeras llenaron el alto edificio -Prada, Louis Vuitton, Marc Jacobs- las cuales Xu 
Ping no podría comprar una pierna de pantalón con su paga mensual como editor. 
 
La calle Xinmin en 1983, de todos modos, era solo otra calle en la ciudad donde los álamos 
permanecian altos contra el claro, cielo azul bebe. Los autos eran raros mientras que las bicicletas 
componían todo el tráfico, evidente por la cantidad de tintineos de campana. La calle estaba 
alineada con unos cuantos restaurantes, tiendas estatales y algu nos vendedores y puestos. Podias 
encontrar de todo, desde helados y huevos de té hasta sastres de costura en una mesa plegable y 
una tienda que funciona como puesto de libros que vendia cómics. 
 
El Xu Ping de doce años corría de casa tan rápido que su bufanda roja volaba por sobre sus hombros. 
Empujó al frente a la multitud pero antes de preguntar si Heroes de Sui y Tang habia llegado, fue 
detenido por un grito. 
 
"Oi ¡Cual es la gran idea!" 
 
Se volvió para encontrar un robusto chico oscuro al lado suyo.  No era otro que su compañero, He 
Zhi. 
 
"¡Hey Da-Zhi! ¿Estas aqui tambien?" 
 
"¡Xu Ping!" 
 
16 
 
Los dos dejaron su lugar en la parte delantera y retrocedieron con el brazo de He Zhi alrededor del 
cuello del niño más pequeño. 
 
"¿Que estás haciendo aqui hoy? ¡Siempre te vas a las corridas cuando suena el timbre!" 
 
"¡No me lo recuerdes! No se supone que deba estar aca. Tengo que volver pronto." 
 
He Zhi lo miró mientras él hablaba. 
 
Xu Ping no lo notó y siguió para preguntar: 
 
"¿Sabes si el quinto volumen ya salió?" 
 
El chico más grande movió un libro en el aire "Justo lo compré" Despues agregó "El último". 
 
"¡De ningun modo!" Xu Ping dijo sin aliento "¡Estas mintiendo!" 
 
Con eso, se metió entre la multitud y segundos despues, volvió con los hombros colgando. 
 
"Todos agotados" 
 
He Zhi rió entre dientes "Todos agotados". 
 
Xu Ping estaba furioso "¡Tomaste mi libro, tu bastardo!" 
 
He Zhi se encogió de hombros "Tu eres el que llegó demasiado tarde" 
 
Xu Ping tenía humo saliendo de sus oidos "¿Yo? Si no tuviera que..." 
 
Se detuvo abruptamente. 
 
17 
 
"¿Tuvieras que hacer que?" 
 
"Nada" Xu Ping suspiró "Como sea. Tengo que ir a casa y practicar el   erhu" 
 
He Zhi exhibió una sonrisa callada "Vamos   Ping-zi ¿Cuál es la prisa? Dime, es dive rtido jugar con 
arena?" 
 
Le tomó un momento saltar de ira "¡¿Como demonios sabes eso?! 
 
Maldijo 
 
He Zhi se retiró tambien "Espera ¿Asi que es verdad?" Se rascó la cabeza "No he tomado de los..." 
 
Xu Ping estaba ardiendo de ira. 
Alguien más en su clase le habia preguntado antes porque no hacia ninguna actividad despues de la 
escuela. Él habia usado "asuntos familiares" como excusa por un tiempo antes de mentir acerca de 
sus lecciones diarias de erhu que su padre habia organizado para él. Estaba tan avergonzado que se 
le quebró el enojo. Pareció haber olvidado que He Zhi era un cabeza más alto que él y lo tomó del 
cuello de la remera del chico "¿ Quién te lo dijo? ¿Fue aquel maldito de Lu Ji a?¡Él va a tener un 
poquito de mí!" 
 
He Zhi quitó las manos del pequeño chico "Hey, hey, usa las palabras. Tengo algo con la gente 
desarreglando mi ropa". 
 
Esto basicamente significaba que era cierto. 
 
Xu Ping se echó con un plaf sobre el borde de la vereda con la cabeza en sus manos. 
 
"Hombre ¡es solo jugar con tu hermano con la arena! ¿Por qué la rabieta?" He Zhi se sentó a su lado 
riendo "Todos tenemos problemas de hermanos-" 
 
"Callate y vete" Xu Ping se dió vuelta y siguió pensando. 
 
18 
 
"Y aqui estaba yo preguntandome porque siempre pareces tener diarrea antes del rendimiento de 
clase para el Dia del Niño. Y tú sabes, mi mamá viene a casa alabandote como si fuera algun angel, 
dijiste que eres tranquilo y bueno en la escritura e incluso sabes cómo tocar el e rhu. Pensar que 
todos estos años he estado siendo regañado por nada ¿Y aqui estas tu poniendote furioso conmigo? 
¿Que hice para merecer esto?" 
 
"Bueno ¡Te lo mereces!" 
 
"¡Oi! Eso no es agradable ¿lo es?¡Ni siquiera he empezado contigo aún!" 
 
Xu Ping decidió saltarse la charla y se tiró por el libro. 
 
"¡Oi!¡oi!¡¿Que está haciendo?!¡Lo vas a lamentar!¡Heey!" 
 
Xu Ping estaba pasando las hojas rapidamente del nuevo volumen d e Heroes de Sui y Tang en el 
borde de la vereda cuando He Zhi preguntó "¿Entonces que hay contigo y Lu Jia?" 
 
Xu Ping se mofó sin siquiera darle una mirada "Solo no le agrado. Eso es todo." 
 
"Bueno, debe haber una razon por la cual sea asi. Pienso que él está bien sin embargo." 
 
Xu Ping no respondió. 
 
"Lu Jia dice que golpeaste a su hermano". 
 
"Si, lo hice" Xu Ping dio vuelta la página despues de leer atentamente. 
 
He Zhi lo miró "¿No esta su hermano recien en segundo grado?" 
 
"Yup. Lu Xi, segundo grado div isión uno, dulce conversador al que todos aman. Él obtiene mucho 
dinero durante el Año Nuevo, probablemente tiene esguinces de contarlo". 
 
19 
 
He Zhi no dijo nada pero su expresión claramente lo dijo ¡¿Como pudiste hacerle eso a un chico de 
segundo grado?! 
 
Los ojos de Xu Ping estaban en la página pero estaba pensando "Maldito. Fui fácil con él ¡Debi 
golpearlo hasta la muerte!" 
 
Xu Ping lo habia visto tirarle basura a Xu Zheng detras de la espalda de otros. Xu Zheng era callado 
y lento para reaccionar. Lu Xi despues se empezó a reir agarrandose el estómago. Despues que dejó 
de reir, empujó al chico al suelo, gritando "¡Retrasado!" 
 
Xu Ping estaba parado en la sombra de un balcón de un segundo piso. La palabra "retrasado" parecia 
hacer agujeros en él como un cuchillo. 
 
Xu Ping no se molestó en explicarle a He Zhi. Tampoco podía, ya que el otro chico era el más joven 
de su familia, el que era mimado. 
 
 
Xu Ping metió el libro en su propia mochila y se quitó el polvillo del trasero mientras se ponia de pie. 
"Bien. Mejor vuelvo a casa ahora". 
 
He Zhi lo agarró "¡Mi libro!" 
 
"Te lo estoy confiscando porque te estuviste comportando mal".0 
 
"¿Qué quieres decir con comportando mal?" He Zhi gritó "¡No he leido ni una sola página aun!"4 
 
Xu Ping recordó su promesa de comprarle helado a Xu Zheng y fue a la bicicleta con una improvisada 
nevera portatil detras hecha de una caja de madera y tela de algodón 4 
 
 "Te la devolveré mañana" 
 
He Zhi lo consideró un momento antes de negociar "Esta bien, si me compras un helado". 
 
20 
 
"Compratelo tú mismo" Xu Ping se encogió de hombros como quitandole importancia. 
 
"¿Con que? Me lo gaste todo en el libro" Dijo  mientras sacaba sus bolsillos que en efecto estaban 
vacios. 
 
Xu Ping respondió mientras rebuscó su dinero "Pidele a tu hermana más". 
 
"Ella justo comenzó a trabajar" explicó triste "30 dolares al mes. No es suficiente incluso para ella. 
Preguntarle por dinero seria lo mismo que cometer suicidio". 
 
Xu Ping entregó un billete de 1 yuan "Dos de crema por favor". 
 
"Wow" los ojos de He Zhi se abrieron "Eres rico, Ping-Zi" 
 
"Mi papá fue a Qingdao por una actuación. Esto es para cuando no está". 
 
Xu Ping tomó el cambio y los dos helados envueltos en papel verde. 
 
Los ojos de He Zhi estaban pegados a ellos como un pobre perro viendo su hueso favorito "Eso es 
tan asombroso. Mi papá nunca me da dinero de bolsillo". 
 
Xu Ping se rindió "Bien, está bien. ¿Qué sabor quieres?" 
 
"¡Crema!" He Zhi exclamó con un salto. 
 
Xu Ping entregó otros 5 centavos "Señor, asegurese de darle de chocolate". 
 
"Genial" He Zhi rio "Me gusta más de chocolate". 
 
Demonios. Xu Ping se dio cuenta de que cayó directo en la trampa del chico alto.  
21