Capi

tulo 14 
 
Aunque sabía claramente que Shen Qiao  era ciego, Chen Gong seguía 
evitando inconscientemente el contacto visual con él.  
 
Al ver esto, Mu Tipo se rió: "Chen Gong me dijo que había una belleza 
aquí que era cien veces más bonita que todos mis hombres juntos. Al principio 
no le creí, pensando que ese chico no había visto mucho del mundo y sólo sabía 
presumir, así que le seguí para echar un vistazo. Pero ahora, después de verte, 
por fin sé que no estaba exagerando". 
 
Shen Qiao permaneció en silencio, su rostro era inexpresivo.  
 
A Mu Tipo no le importó. "Soy Mu Tipo, el Príncipe de la Comandancia 
de Chengyang. Su Majestad me tiene mucho aprecio, así que si estás dispuesto 
a volver conmigo, vivirás una vida lujosa con riqueza y honor a partir de ahora, 
y ya no tendrás que vivir en un lugar tan tosco." 
 
Sólo entonces, Shen Qiao dejó finalmente escapar un suspiro: "Chen 
Gong, ¿tú fuiste quien le dijo mi paradero?". 
 
Sabiendo que no había vuelta atrás, Chen Gong endureció su corazón y 
respondió: "¡No tenía otra opción! Si no los traía aquí, ¡tendría que servir yo 
mismo al Príncipe de la Comandancia Mu!" 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza. "¿Realmente crees que puedes salirte con 
la tuya sólo por traerlos aquí? ¿Por qué no le preguntas al Príncipe 
Comandante de Chengyang si está dispuesto a de jarte ir o no?" 
 
Mu Tipo se rió, "Tienes razón. Aunque este chico no es nada comparado 
contigo, al menos no está lisiado. Es inteligente y su cara es bastante bonita. 
Yo diría que hacer de él un sirviente también estaría bien".  
 
   
Chen Gong se sorprendió. "¡Acabas de decir que me dejarías ir!" 
 
Mu Tipo no le prestó atención. Con un gesto de su mano, la gente de su 
izquierda y de su derecha se adelantó y agarró a Chen Gong.  
 
Mientras tanto, se dirigió hacia el propio Shen Qiao.  
 
Tal vez Shen Qiao sintió que se acercaba, y finalmente se levantó con la 
ayuda de la mesa. Parecía que estaba a punto de saludar a Mu Tipo con un 
saludo. 
 
Una sonrisa subió por las comisuras de la boca de Mu Tipo. Todo fue tal 
y como él esperaba. 
 
Cuando se trataba de poder y autorid ad, todo el mundo lo temía o lo 
envidiaba. Los que lo temían temblaban de miedo, mientras que los que lo 
envidiaban lo perseguían como una polilla a la llama. Aunque la otra persona 
parecía ser reacia en este momento, pronto se acostumbraría o incluso se 
enamoraría de la riqueza, el poder y las bellas damas. En ese momento, si 
quería salir, ya no le correspondería tomar la decisión.  
 
Mu Tipo preguntó: "¿Cómo te llamas?" 
 
"Soy Shen Qiao". 
 
"¿Es el 'Qiao' como en 'Da Qiao' y 'Xiao Qiao'[1]? Te queda muy bien". 
 
"Es el 'Qiao' con un 'Shan (Montaña)' a su izquierda". 
 
Mu Tipo levantó las cejas y se rió: "¿Como en '¿Vine a apaciguar a todos 
los dioses del mundo, incluidos los de los ríos y las altas montañas (Qiao)’? 
Este 'Qiao' parece demasiado feroz. No es  un nombre que deba tener una 
belleza". 
 
   
Pero Shen Qiao no se rió. "Creo que este nombre es bueno".  
 
"Bien, bien, siempre que te guste. ¿Tienes un nombre de cortesía [2]? ¿O 
debería llamarte simplemente Xiao -qiao? ¿Ah-qiao?" Mu Tipo se rió. Su tono 
contenía inconscientemente algo de humor y conformidad.  
 
Shen Qiao se agachó para recoger la vara de bambú, y parte de su cuello 
quedó al descubierto bajo el collar. Era fino y delgado, despertando todo tipo 
de pensamientos fantasiosos en los demás. 
 
Hizo que a Mu Tipo le picara el corazón. No pudo contenerse y alargó 
la mano para ayudar a Shen Qiao, pensando que podría aprovechar la 
oportunidad para atraer a esa persona a sus brazos y que se acercara a él.  
 
La temperatura corporal de Shen Qiao era baja. Es taba demacrado 
debido a la enfermedad. Cuando Mu Tipo sostenía la muñeca de Shen Qiao, 
podía incluso sentir los huesos bajo la fina capa de piel.  
 
Normalmente, para alguien como Mu Tipo, que había visto todo tipo de 
bellezas, seguro que le habría disgustad o lo huesuda que se sentía Shen Qiao 
en su mano. Pero en este preciso momento, su mente se vio sorprendida por 
ello, y se volvió aún más deseoso de tenerlo. 
 
"Ah-qiao..." Sólo dijo dos palabras.  
 
 Y sólo tuvo tiempo de decir estas dos palabras. 
 
Antes de sentir un pinchazo en el pecho. 
 
Miró hacia abajo. Aquella vara de bambú había aparecido de algún 
modo frente a él y apuntaba justo donde estaba su corazón.  
 
   
 
La reacción de Mu Tipo no fue lenta. Justo después de sentir el pinchazo, 
aprovechó inmediatamente el impulso y se inclinó hacia atrás, agarrando la 
vara de bambú con una mano mientras atacaba a Shen Qiao con la otra.  
 
En primer lugar, no era una persona d e mente amplia. Más aún, odiaba 
a esta belleza aparentemente inofensiva que se atrevía a apuñalarle por la 
espalda; por lo tanto, en el momento en que atacó, ya no tenía piedad.  
 
Mu Tipo también practicaba artes marciales. A pesar de que su destreza 
era sólo de segunda o tercera categoría, si su palma golpeaba realmente a Shen 
Qiao, éste resultaría al menos gravemente herido, si no muerto.  
 
Sin embargo, para su sorpresa, la vara de bambú que sin duda debería 
haber caído en su mano se deslizó rápidamente hac ia un lado, escapando del 
rango de control de Mu Tipo. 
 
No sólo eso, sino que la otra mano de Mu Tipo tampoco dio en el blanco. 
 
La persona a la que él consideraba una belleza frágil y enferma, en 
realidad esquivó su ataque utilizando un exquisito juego de  pies, incluso 
consiguió devolver el golpe y golpear su cintura con la vara de bambú.  
 
No tenía ningún qi interno, así que el golpe no pudo infligir mucho daño 
a Mu Tipo. Sin embargo, le golpeó justo en el punto más débil entre sus costillas. 
A Mu Tipo le pilló por sorpresa y no pudo utilizar el qi interno para defenderse. 
Como resultado, el dolor infligido por el golpe casi le hizo llorar los ojos. No 
pudo evitar soltar un grito antes de retroceder precipitadamente.  
 
Sólo entonces sus sirvientes se dieron cuenta de lo que había ocurrido. 
Algunos de ellos se adelantaron para apoyar a Mu Tipo, mientras que los 
demás se apresuraron en una multitud, listos para derribar a Shen Qiao.  
 
Mu Tipo nunca había esperado que sufriría pérdidas en este lugar, su 
rostro se  hundió hasta el punto de estar a punto de explotar. Mirando 
ferozmente a Shen Qiao, en su mente ya tenía más de cien formas de torturar 
al hombre. "¡Atrápenlo vivo!" 
 
Algunos de los sirvientes que trajo eran bastante hábiles en las artes 
marciales. Confia ndo en el hecho de que eran abrumadores en número, no 
tomaron en serio a la persona ciega y enferma; sin embargo, inesperadamente, 
todos fueron derrotados. 
 
Con una sola vara de bambú, los mantuvo a todos alejados. Nadie fue 
capaz de acercarse a él. 
 
Pero eso no era todo. Sabiendo que Mu Tipo tenía más gente a su lado, 
Shen Qiao tampoco pretendía pasar más tiempo con ellos. Sus ataques se 
volvieron más y más despiadados, su semblante que normalmente parecía 
bastante delicado debido a que era ciego, ahora es taba velado por la frialdad. 
Uno de ellos se movió secretamente detrás de Shen Qiao en un intento de 
capturarlo, pero Shen Qiao lo derribó directamente con un látigo de su bastón. 
La persona tropezó hacia atrás, y sin ninguna piedad, Shen Qiao le siguió 
inmediatamente y le empujó por la ventana. 
 
Un grito agudo atravesó el aire cuando la persona cayó desde el segundo 
piso, y todos se sintieron algo intimidados. Por un momento, incluso se 
olvidaron de moverse. 
 
"¿Quién más?" 
 
Shen Qiao los "miró" a todos, con el rostro inexpresivo. La punta de la 
vara de bambú tocaba el suelo, mientras que él permanecía allí, firme e 
impasible. 
 
Su rostro seguía siendo pálido, pero se podía distinguir débilmente un 
rastro extra de severidad en él. 
 
Chen Gong se paró dónde estaba y jadeó. 
 
La última vez que vio a Shen Qiao luchando contra unos mendigos fue 
en aquel entonces, cuando todavía estaban en el templo de mala muerte. En 
aquel momento, sabía que Shen Qiao era probablemente un experto artista 
marcial antes de que perdiera la memoria y enfermara. Sin embargo, después 
de que presenciara la lucha entre Yan Wushi, el Maestro Zen Xueting y los 
demás en el Monasterio de Más Allá de las Nubes, su perspectiva pareció 
ampliarse también, y ya no le pareció que Shen Qiao fuera tan fuerte. 
 
Hasta este momento, parecía haber vislumbrado por fin los muchos 
secretos de Shen Qiao, pero también parecía que seguía en la oscuridad, sin 
saber nada en absoluto. 
 
Mu Tipo se sintió avergonzado, y su odio y resentimiento ha cia Shen 
Qiao creció. Por un momento, quiso matar a esta persona, pero al mismo 
tiempo, pensó que matarlo solo no era suficiente para saciar su aborrecimiento. 
Tenía que atraparlo vivo y follárselo al menos un buen número de veces después 
de su regreso. Al final, podría deshacerse de él y dejar que sus subordinados se 
lo follaran hasta la muerte; sólo entonces podría desahogar ese odio enconado 
en su corazón. 
 
Miró a su alrededor. Al ver que todos sus hombres parecían vacilantes y 
que nadie se atrevía a ace rcarse, no pudo evitar maldecirles, regañándoles: 
"¡No me digáis que ni siquiera podéis luchar contra un ciego! Podrías 
aplastarlo con pesas". 
 
Pero seguían sin atreverse a moverse, principalmente porque ahora le 
tenían demasiado miedo, ya que cada uno de ellos había resultado más o menos 
herido en la pelea anterior. Nadie había esperado que esa persona pudiera 
utilizar brillantemente una vara de bambú hasta tal punto.  
 
El rostro de Shen Qiao parecía indiferente. Se quedó allí sin decir nada, 
como si esperara a que se fueran o siguieran subiendo a provocarle. 
 
Mu Tipo se rió con maldad: "No has usado ningún qi interno hace un 
momento, y los movimientos exquisitos por sí solos no duran mucho. Ya les he 
pedido que rodeen la posada. Si sabes cuál es tu lugar, d eberías arrodillarte y 
rogarme, tal vez entonces te muestre una salida. Si no..."  
 
"Si no, ¿qué pasará?" 
 
La expresión de Mu Tipo se volvió feroz: "Si no..." 
 
Pero antes de que pudiera terminar, vio que Shen Qiao golpeaba con una 
palma hacia un lado. 
 
Todos los que pensaban que Shen Qiao no poseía ningún qi interno 
estaban asombrados. Al pasar el aire creado por la palma, el gabinete cayó de 
golpe. 
 
No lo vieron venir, así que tuvieron que esquivar, y Mu Tipo no fue una 
excepción. Como el armario no est aba muy lejos de él, no podía dar un paso 
atrás, y la única opción que le quedaba era inclinarse hacia un lado. Sin 
embargo, mientras esquivaba, Shen Qiao aprovechó la oportunidad y le dio 
otro golpe con la palma de la mano hacia su espalda de inmediato.  
 
Mu Tipo se dio la vuelta para contraatacar, pero inesperadamente cayó 
directamente en la trampa de Shen Qiao. Éste se remangó inmediatamente y le 
atrapó por la muñeca. Shen Qiao le arrastró hacia atrás mientras se retiraba 
a la ventana, y luego se agarró al cuello con la otra mano. 
 
 Al ver esto, los demás no se atrevieron a moverse aún más.  
 
Mu Tipo no esperaba que su huesuda muñeca fuera tan poderosa que le 
impidiera por completo respirar bajo su agarre; la otra mano de Shen Qiao 
restringía firmemente su puerta de vitalidad, dejándole temeroso incluso de 
utilizar su qi interior. 
 
 ¡Haciendo esto, sólo estás - tos, tos - dirigiéndote a tu propia perdición!" 
Mu Tipo nunca había pensado que al final, un águila le sacaría los ojos después 
de pasarse la vida entrenando y jugando con ellos. Estaba cabreado de muerte, 
pero no se atrevió a actuar precipitadamente. 
 
Pero, ¿quién iba a pensar que Shen Qiao podía seguir tonteando con 
todo el mundo incluso con un cuerpo así?   
 
"No sé si me dirijo a mi propia perdición, pero sí sé que si no me dejas 
ir hoy, probablemente encontrarás tu perdición aquí primero". El tono de Shen 
Qiao era casi plano, su voz tampoco era fuerte. De vez en cuando, se podía 
escuchar una tos suave, pero no había ira en su voz. "Poder tener tu noble vida 
a cambio de la mía insignificante, es un gran trato en verdad".  
 
¡Cómo demonios habían confundido a esta persona con alguien 
inofensivo y delicado! 
 
Mu Tipo no tuvo más remedio que ordenar a aquellos sirvie ntes, que les 
miraban fijamente y estaban dispuestos a entrar en acción, que se retiraran. 
"¡Sal y diles a todos que se retiren!" 
 
Shen Qiao suspiró: "¿No sería mejor que el Príncipe de la Comandancia 
actuara antes con tanta presteza? Vamos. Por favor, aco mpáñame hasta las 
afueras de la ciudad, y luego dame un carruaje". 
 
 Mu Tipo se mofó: "¿Cómo va a ayudar un carruaje a un ciego como tú? 
No me digas que tengo que asignarte también un cochero".  
 
Shen Qiao pensó por un momento y dijo: "El Príncipe Comandante Mu 
tiene razón. Entonces, por favor, discúlpame por retenerte un poco más. Estoy 
seguro de que así el cochero no se atreverá a desobedecer".  
 
Mu Tipo se exasperó. 
 
 De este modo, salieron de la ciudad. Mu Tipo se vio obligado a subir al 
carruaje, y con él de la mano de Shen Qiao, el cochero no se atrevió a resistirse. 
El carruaje se dirigió hacia el oeste durante dos días y una noche hasta 
que estuvieron cerca de la frontera del norte de Zhou. Shen Qiao se aseguró de 
que los sirvientes de Mu Tipo no pudieran alcanzarles durante un tiempo antes 
de dejar que el cochero regresara con el carruaje, mientras que él entró en una 
posada mientras tenía a Mu Tipo como rehén. Primero noqueó a Mu Tipo, y 
luego inutilizó a su creador de vástagos para evitar que hiciera daño a otras 
personas en el futuro. Después de dejarlo en una de las habitaciones de los 
huéspedes, Shen Qiao finalmente se marchó solo.  
 
Después de salir de la posada, Shen Qiao se dirigió rápidamente h acia 
la puerta de la ciudad. Sin embargo, sólo pudo dar unos pocos pasos antes de 
tener que detenerse. Encontró un rincón en un callejón vacío y apartado. 
Apoyado en la pared, no pudo aguantar más su estado de flecha gastada. Se 
agachó y tosió una gran bocanada de sangre. 
 
Una mueca de desprecio le llegó desde un lado. 
 
Sin levantar la cabeza, Shen Qiao ya sabía de quién se trataba. Se borró 
las manchas de sangre de los labios con las mangas y se sentó contra la pared. 
 
Había aparecido una persona vestida d e negro, pero nadie podía saber 
cuándo había sucedido. Su rostro era apuesto, y sus modales, prepotentes. Unas 
cuantas arrugas salpicaban sus ojos largos y estrechos, pero más bien 
realzaban su estatura con un encanto indescriptible. 
 
Yan Wushi estaba de pie con las manos entrelazadas detrás de él. Al ver 
lo pálido que estaba Shen Qiao, como si fuera a quemarse en cualquier 
momento, chasqueó la lengua: "Es tan obvio que te separaste de Chen Gong 
porque no querías implicarlo. Pero tu sincera amabilidad fue p agada con una 
traición justo al segundo siguiente. Ese Chen no quería ser el chico de Mu Tipo, 
así que te echó de inmediato. Bueno, ¿qué se siente al ser una buena persona?" 
 
Shen Qiao sintió unas náuseas enormes en su pecho. Se cubrió la boca, 
deseando poder escupir un par de bocados más de sangre sólo para sentirse 
mejor. 
"Lo que has dicho está mal. Yo fui el que leyó el guión  aquella noche en 
el Monasterio de Más Allá de las Nubes, y soy el único que sabe leer y escribir 
de los dos. Aunque Chen Gong tenga una memoria excepcional y recuerde 
algunas frases, no sabe el significado que hay detrás de ellas. Si la gente de la 
Asociación de las Seis Armonías decide buscarnos después, deben venir a por 
mí. Por lo tanto, la razón por la que me separé de él es porque no quiero 
involucrarlo en mis problemas. Me remordería la conciencia si sufriera por mi 
culpa". 
 
No tenía suficiente energ ía para terminar, así que tuvo que hacer una 
pausa para recuperar el aliento antes de continuar: 
 
"Pero no soy un profeta. No sabía que se encontraría con Mu Tipo, y más 
aún, no sabía que conduciría el desastre hasta mí con tal de liberarse. Pero aún 
así, no puedo usarlo como chivo expiatorio sin sentirme culpable sólo por la 
posibilidad de que haga algo en el futuro que me cause daño."  
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Da Qiao, Xiao Qiao (大乔, 小乔): Dos famosas bellezas del periodo 
de los Tres Reinos. 
 
2] Nombre de cortesía ( 字 zi): Nombre que se le otorga a uno al llegar 
a la edad adulta, además del nombre de pila, y que generalmente se utiliza en 
lugar del nombre de pila como forma de respeto.