Capi

tulo 119 
 
La multitud se puso pálida al oír esto, y el anciano Lian Shan dijo: "Hace 
un tiempo, los turcos vinieron a la montaña, diciendo que querían que la 
montaña Xuandu fuera aliada de los turcos, pero fueron rechazados por el 
maestro Yu ......" Quiso decir la palabra "maestro" de pasada, pero después de 
mirar a Shen Qiao, cambió de boca y dijo: " La primera vez que vi esto, pensé 
que no estaban dispuestos, ¡y esta vez se unieron con la gente de la Secta 
Huanhuan, queriendo aprovechar que aún no hemos decidido la  elección del 
líder de la secta, para subir a la montaña a buscar problemas!"  
                     
Shen dijo: "El Turco no ha sido capaz de entrar en las Llanuras Centrales, 
y todavía hay una Dinastía Zhou entre ellos y la Montaña Xuandu, es imposible 
controlar la Montaña Xuandu directamente, me temo que sólo pueden cooperar 
con la Secta Huanhuan". 
                  
Liu Read no esperó a que Tan Yuanchun hablara y aprovechó la 
oportunidad para decir: "Entonces, según lo que ha dicho Senior Shen, ¿cómo 
debemos responder?". 
                    
Shen Qiao: "Es cuestión de que los soldados vengan a detenernos y que 
el agua venga a cubrirnos". 
                     
Lo dijo a la ligera, pero los demás no podían ser tan desenfadados como 
él. 
                    
Tan Yu anchun: "Ya han subido a la montaña, está claro que no son 
buenos, si nos atrincheramos aquí, hará que los discípulos de fuera sufran.  
                     
Cuando dijo esto, la multitud, naturalmente, no tenía ninguna opinión, 
cómo discutir justo ahora, qu e es después de todos los asuntos internos de la 
Montaña Xuandu, en este momento, ya que hay una invasión del enemigo 
externo, entonces, naturalmente, debe unánimemente externa.  
                     
El pico más alto de Shen tampoco tenía intención de competir en esos 
detalles, así que siguió a los demás y se marchó. 
                     
En ese momento, la parte contraria subió a la montaña en un grupo 
numeroso, y se encontró con Tan Yuanchun y los demás, que los recibieron 
fuera de la Sala Sanqing. 
                     
Xiao Xie, que iba en cabeza, se rió a carcajadas: "¿Por qué necesitas 
dar la bienvenida a todos los ancianos de la Montaña Xuandu, eres demasiado 
educado?" 
                     
Liu Lee se rió fríamente: "¡Has herido a nuestros discípulos,  has 
irrumpido en la montaña y aún te atreves a hablar sin vergüenza!"  
                     
Era tan ardiente como el fuego, e inmediatamente sacó su espada y la 
envainó, con la intención de avanzar y luchar con él. 
                 
Sin embargo, Xiao Xie Xi e retrocedió medio paso y bloqueó su abanico 
hacia delante: "Tu kung fu es mediocre y no eres rival para mi maestro, ¿por 
qué necesitas precipitarte y hacer el ridículo? Escuché que el Maestro Yu de la 
Montaña Xuandu ha desaparecido por alguna razón y que su secta no tiene 
líder, pero ahora parece ser cierto, de lo contrario, ¿cómo podría estar en tal 
lío?" 
                     
Tan Yuanchun frunció el ceño y dijo: "No necesito que te inmiscuyas en 
los asuntos internos de mi secta, y la Montaña Xuandu tambié n está cerrada a 
los visitantes hoy. 
                     
Xiao Xue dijo con una sonrisa: "Su Excelencia me resulta familiar, ¿qué 
anciano es?" 
                     
Tan Yuanchun: "Tan Yuanchun". 
                     
Xiao Xie levantó las cejas, "He oído que había un discípulo mayor bajo 
Qi Zhen Zhen de Qi Fengge, aunque se había unido al maestro pronto, no era 
destacado, cuando Qi Fengge estaba eligiendo al sucesor de su manto al final 
de su vida, directamente se saltó al discípulo mayor y eligió a Shen Qiao que 
era el segundo discípulo, ¿es así?" 
                     
Evidentemente, también vio a Shen presente, pero habló deliberadamente 
para provocar. 
                     
La atención de Shen Qiao no estaba en Xiao Xie, estaba mirando a Sang 
Jing Xing, y Duan Wen Yang. 
             
Había bastante gente subiendo la montaña esta vez, pero en comparación 
con la prueba de la espada de ese día, todavía había menos gente de la Secta 
Huanhuan, y Shen Qiao notó que Yuan Xiu Xiu no estaba entre ellos, y las caras 
de varios discípulos de la Secta Huanhuan también habían desaparecido - Shen 
Qiao podría no ser capaz de decir sus nombres, pero tenía algunas impresiones. 
 
Bai Fluffy incluso le guiñó un ojo y sonrió a Shen Qiao mientras sus ojos 
lo recorrían. 
 
El pico más alto de Shen desvió incómodamente la mirada. 
 
Bian Yan Mei se acercó y susurró: "Tanto los hombres como las mujeres 
del Clan de la Esperanza son caníbales, y les gustan los hombres como tú, 
Daoísta Shen, que están llenos de Yuan Yang, ¡así que debes aferrarte a ellos!" 
 
El pico más alto de Shen lloró y se rió: "...... Veo que el terciopelo blanco 
también está bien". 
 
Por no hablar de que no tiene ninguna intención de ese aspecto.  
 
El borde de la ciruela no sabe, pero realmente miedo de que él cayó en 
el camino, dijo: "Shen Daoist no mirar a su nacido con una mirada de amor 
puro, pero de hecho no sé cuántos hombres tienen doble cultivo, se dice que 
incluso su maestro Sang Jing Xing fue su invitado."  
 
De hecho, Shen Qiao ya conocía este asunto, pero en este moment o, al 
escucharlo de nuevo, no pudo evitar un suspiro: "En la vida, quién no quiere 
ser imprudente, pero todos tienen todo tipo de compulsiones. No quiero negar 
la bondad incluso de las personas más viciosas por su maldad".  
 
Siempre recordaba que cuando est aba en una situación desesperada, la 
amabilidad y el consejo de Bai Rong, aunque la otra parte no envió carbón en 
la nieve, pero cuando pudo caer en el pozo, e incluso hacer méritos para la 
secta, no la persiguió, sólo por esto, Shen Qiao sintió que debía recordar este 
favor. 
 
 Mei había sabido que Shen Qiao más alto era una persona generosa, 
pero no esperaba que también tuviera una visión diferente del terciopelo blanco, 
y secretamente dijo: eres tan blando de corazón, no es de extrañar que te coma 
la muerte el maestro. 
 
Hablaron en voz baja, pero en el otro extremo, la gente de la Montaña 
Xuandu y la Secta Huanhuan ya habían llegado a un punto de desacuerdo, y 
las espadas estaban desenvainadas, sólo porque la gente que subió a la 
montaña junto con la Secta  Huanhuan, también estaban Duan Wen Yang y 
algunos otros turcos de cara fresca, y el lado de la Montaña Xuandu estaba 
falto de un líder, por lo que durante un tiempo los corazones de la gente 
parecían estar dispersos. 
 
El otro lado obviamente también encon tró esta situación, Duan Wen 
Yang sonrió, "Escuché que su secta va a elegir un líder de secta hoy, vinimos a 
ver la diversión, pero los corazones de su secta no están unidos, me temo que 
es difícil determinar un resultado, ¿por qué no nos deja ayudar a dec idir?" 
 
Tan Yuanchun se negó rotundamente: "¡No son los forasteros quienes 
deben decidir sobre los asuntos internos de la Montaña Xuandu! Por favor, 
váyanse rápido, ¡o no nos culpen por ser groseros!"  
 
Nada más decir esto, fue reprendido por Liu Read: "Han herido a muchos 
de nuestros discípulos en su camino, ¡cómo se les puede dejar ir tan 
fácilmente!" 
 
Duan Wen Yang se rió: "Si no te dejan ir tan fácilmente, ¿qué quieres 
hacer?" 
 
"¡Naturalmente, dejaré mi vida atrás antes de partir!" Estas palabras no 
fueron pronunciadas por ninguno de los presentes, sus voces eran apagadas y 
mudas, y aunque utilizaron toda su fuerza, el volumen no era demasiado alto, 
por lo que si no fuera porque todos los presentes tenían habilidades en artes 
marciales, podrían no haberlas escuchado. 
 
La multitud miró el sonido y se quedó asombrada.  
 
Pero vi a una persona desde la parte trasera del Templo Sanqing  
cojeando, con un andar pesado, parece tener heridas internas, las piernas 
también están heridas, camina con una muleta, la ropa en la sangre manchada, 
la cara también tiene muchas cicatrices, parece miserable.  
      
Sin embargo, ninguna de las personas de  la multitud de la Montaña 
Xuandu no lo reconocería. 
"¡¿Yu Ai?!" 
La persona que vino no era otra que Yu Ai. 
Agarró un bastón de bambú en la mano como muleta y caminó hacia la 
multitud paso a paso. 
Duan Wen Yang también parecía sorprendido: "He oído que el maestro 
Yu desapareció misteriosamente hace unos días, ¡parece que los rumores no 
son ciertos!" 
Yu Ai le miró fríamente: "Debo estar muy decepcionado por no haber 
muerto, ¿verdad?". 
Duan Wen Yang perdió la sonrisa: "¿Qué tiene que ver esto conmigo? 
He oído que tan pronto como usted murió, su Montaña Xuandu estaba luchando 
por la posición de un líder de la secta, ¡el Maestro Yu debe sospechar de su 
maestro y sus hermanos!" 
Tan Yuanchun dijo con preocupación: "Hermano mayor Yu, todavía 
tienes heridas, ¡date prisa y ve a vendarte y a descansar un rato!" 
Yu Ai le miró: "Me equivoqué". 
La multitud se quedó atónita ante sus palabras sin cabeza.  
Tan Yuanchun: "¿En qué te equivocaste?" 
Yu Ai dijo con indiferencia: "Me empeñé en construir los cimientos de la 
Montaña Xuandu durante miles de años, y sentí que las generaciones anteriores 
de antepasados estaban demasiado estancadas y se negaban a abrir los ojos 
para ver el mundo exterior. Cuando me negué a convertirme en su marioneta y 
a renunciar a la Montaña Xuandu, qui sieron envenenarme, echarme de mi 
puesto, apoyar a otra persona para que se convirtiera en su marioneta y 
apoderarse de los cimientos centenarios de la Montaña Xuandu".  
Tan Yuanchun se quedó atónito: "¿Así que su desaparición está 
relacionada con el pueblo turco?" 
Yu Ai dijo fríamente: "Aquel día en que me recluí a medianoche, alguien 
envió una paloma que imitaba la letra del hermano Shen, diciendo que me 
esperaban en el patio de la parte trasera de la montaña, pero cuando fui allí, 
me atacaron tres persona s misteriosas, todas ellas iban enmascaradas y 
vestidas de negro, y su kung fu era muy fuerte. Creo que el cielo se apiadó y me 
dejó volver para testificar contra el asesino". 
Liu Yuanchun frunció el ceño: "¿Quiere decir que alguien se hizo pasar 
por el señor Shen para enviarle un mensaje?" 
Tan Yuanchun se sorprendió y preguntó: "¿Quiénes son esas tres 
personas misteriosas?" 
Yu Ai negó con la cabeza: "No lo sé, no revelaron sus rostros de principio 
a fin, pero sé que no debe ser el segundo hermano mayor".  
Shen Qiao dijo con indiferencia: "Alguien imitó mi letra para enviarte 
una carta, y tú lo creíste inmediatamente, lo que demuestra que tienes una 
conciencia culpable". 
Yu Ai sonrió amargamente, "El segundo hermano mayor tiene razón, 
hasta ahora, lo que he hecho no ha logrado nada, pero te he perjudicado, te he 
perjudicado ......" 
Por un momento su mente se agitó, detuvo sus palabras, y sólo después 
de un momento logró mantener la compostura: "Es mi culpa por hacerte sufrir 
así". 
Si las disculpas fueran útile s, ¿no serían también responsables los 
asesinatos e incendios provocados? Shen Qiao no se sintió conmovido por este 
"perdón". 
"Su Excelencia ha hablado demasiado bien". 
¿Cómo pudo negarse incluso a llamar al "hermano mayor"? El rostro de 
Yu Ai era sombrío mientras sonreía amargamente: "Esto también es mi 
retribución". 
Tan Yuanchun: "Hermano mayor Yu, ahora que un gran enemigo está 
cerca, ¿puede retrasar su asunto por un momento?" 
"¡No puedo! Porque la razón por lo que fui casi asesinado está 
precisamente relacionada con el pueblo turco". Yu Ai respiró profundamente y 
cuestionó a Duan Wen Yang: "Hace unos días, acababa de rechazar tu oferta 
de ser la marioneta del Turco, y lo siguie nte que supe es que me habían 
asesinado, ¡si no fuera por tu mano en esto, ni un tonto lo creería!"  
            
Duan Wen Yang se rió: "Maestro Yu, no acuse a la gente sin más, no soy 
de la Montaña Xuandu, así que cómo pude colarme aquí sin ser visto, ¡debo  
haber herido a algunos discípulos!" 
 Shen Qiao respondió repentinamente: "Si hay espías de la Montaña 
Xuandu trabajando juntos, naturalmente pueden ocultar su presencia".  
Liu Read y Tan Yuanchun se sorprendieron al oírlo: "¿Qué quiere decir 
el hermano Shen con esto?". 
Los turcos le dijeron que si era obediente, le ayudarían a convertirse en 
el líder de la secta. Como Yuan Ying no estaba de acuerdo, buscarían 
definitivamente a otros. 
Yu Ai tosió un par de veces y se cubrió el pecho: "Así es, primero me 
asesinaron y luego todos ustedes subieron a la montaña cuando el puesto de 
líder de la secta pendía de un hilo. 
Duan Wen Yang y los demás eligieron subir a la montaña en este 
momento, naturalmente no vendrían a jugar con la multitud de la Montaña 
Xuandu, la aparición de Yu Ai en sí misma fue un accidente, pero la existencia 
de este accidente no podía afectar a nada, por el contrario, era Shen Qiao quien 
estaba un poco engañado. 
Estuvo de acuerdo en su mente y se miró con Sang Jing Xing, Duan Wen 
Yang se rió, "Ya que el Maestro Yu lo dijo, si no me convierto en este tipo malo, 
¡no fallaré su confianza!" 
Agitó ligeramente la mano, y varios hombres turcos detrás de él 
recibieron la orden de abalanzarse sobre Liu Lee Tan Yuanchun y los demás 
con sus espadas, envolviéndolos en un grupo. 
Los dos bandos luchaban de un lado a otro, con espadas y sombras, y 
estaba muy animado. 
Duan Wen Yang observó la batalla con las manos en la espalda, sin 
participar, y dijo con una sonrisa: "Esta gente fue entrenada por mi propio 
maestro, y son considerados los guerreros más poderosos de nuestro pueblo 
turco. 
Liu Read y los demás estaban ocupados ocupándose de esas pocas 
personas, así que ¿cómo iban a tener tiempo para responderle?  
Lou Liang vio la mirada de Duan Wen Yang barriendo, y s u corazón se 
heló, temiendo que se centrara en este insignificante discípulo suyo, por lo que 
involuntariamente se agachó detrás de Shen Qiao. 
Liu Read apartó su espada, obligando al turco a retroceder unos pasos, 
y luego dijo en voz alta: "Hermano mayor S hen, en el pasado, la Montaña 
Xuandu te ha agraviado de muchas maneras, cuando Yu Ai te anunció como un 
paria, yo también hablé por ti, por favor, mira la cara de Qi Zhen, y guarda la 
corte de la Montaña Xuandu, ¡no dejes que estos ladrones se aprovechen d e 
ti!" 
Duan Wen Yang soltó una carcajada: "¡Maestro Daoísta Shen, 
realmente lo siento por usted! Cuando estabas mal, no te echaban una mano, 
pero hoy, cuando tienes problemas, tienes que pagar tus agravios con la virtud, 
¡lo siento por ti si no te compadec es de ti mismo! Si quieres que te lo diga, no 
debes entrometerte en este asunto de entrometidos, cuando todos ellos mueran, 
el puesto de Líder de la Secta seguirá siendo tuyo naturalmente, ¿qué te 
parece?" 
"En realidad no". Shen Qiao dijo con indiferencia:  "Yu Ai se nombró a 
sí mismo el Líder de la Secta, pero no estuve de acuerdo, me expulsó de la 
Montaña Xuandu, y todavía soy un discípulo del Pabellón Qi Feng."  
Desenfundó la Espada de la Compasión de Tong del Río de la Montaña 
detrás de él, su cuerpo bril laba con un resplandor rebosante bajo la 
deslumbrante luz del día, y hubo un débil sonido de viento y trueno.  
"Conmigo aquí, nadie intentará atacar la Montaña Xuandu". Lo dijo así, 
con un tono llano, sin la fuerza impactante de las montañas que sacuden la 
tierra, pero que uno no se atreve a subestimar. 
"¡Hermano mayor Shen, déjame ayudarte!" 
En ese momento, junto con este grito asertivo, tres figuras se acercaron 
desde otra dirección, una delante y dos detrás, el líder era el Anciano Kong 
Zeng, y detrás de él estaban sus discípulos - el Maestro y el Hermano Le An y 
Yun Chang, a quienes Shen Qiao conoció al pie de la montaña.  
Estos dos siguieron a Shen Qiao desde lejos, originalmente querían ver 
la diversión, pero no esperaban encontrarse con el pueblo turco y la gente de 
la Secta Huanhuan que venían a la montaña a buscar problemas, las luchas 
internas no se atrevían a interferir, pero la invasión de los enemigos externos 
es otro asunto, los dos inmediatamente se apresuraron a encontrar a su maestro, 
el Anciano Kong Zeng Kong, quien entonces dirigió a la gente para que viniera. 
Kong Zeng se presentó ante Shen Qiao y arqueó la mano: "Kong Zeng 
llega tarde, por favor, perdóneme, Maestro de secta". 
Shen Qiao asintió, "Elder Kong está a mitad de su retiro, es un momento 
crítico, es una suerte que pueda venir, ¿cuál es el crimen?"  
No sé si no se dio cuenta de la palabra "Mestro de secta", pero Shen Qiao 
no lo negó. 
El rostro de Kong Zeng enrojeció, pero sólo decía que estaba recluido, 
pero en realidad no estaba dispuesto a involucrarse en el asunto de la elección 
del líder de la secta. 
No sabía si Shen Qiao ya lo había visto, así que tuvo que apañárselas, y 
dijo: "¡Cuando un gran enemigo está cerca, ¡cómo podemos estar solos, unos 
cuantos cascarrabias, yo me encargaré  de ellos, no hace falta que el Maestro 
de la Secta haga nada!" 
Duan Wen Yang se quedó con los brazos cruzados, obviamente sin poner 
a Kong Zeng en sus ojos, "Me temo que no eres mi oponente".  
Kong Zeng se rió con frialdad: "Para qué sirve jugar a las palabras, ¡lo 
sabrás después de intentarlo!". 
Trayendo su espada hacia adelante, lanzó un tajo a Duan Wen Yang.  
Cuando comenzó la lucha, ya no era posible que el Clan Huanhuan y los 
demás se mantuvieran al margen,  así que, aparte de Sang Jing Xing, todos los 
demás entraron en acción y lucharon en todas partes.  
Los dos, Le An y Yun Chang, ayudaron naturalmente a su maestro, pero 
desgraciadamente eran jóvenes y sus habilidades en las artes marciales aún no 
habían alcanzado la cima, por lo que estaban luchando contra Xiao Xue Bai, y 
pronto cayeron en una posición de desventaja. 
Al ver que la técnica de la espada de Yun Chang mostraba una grieta, 
Xiao Thur dobló sus dedos en forma de garras y agarró su cuello a través d el 
viento de la espada, moviéndose tan rápido como un rayo, Yun Chang no tuvo 
tiempo de reaccionar en absoluto, fue atrapado por la garganta, sólo un poco 
de la fuerza de Xiao Thur, ¡iba a morir en el acto!  
 
Esta escena fue tan fulminante que ni el propio Yun Chang pudo resistirse, 
por no hablar de Le An, que estaba a su lado. 
Justo cuando Yun Chang pensó que su muerte era inminente, escuchó 
que alguien reía suavemente: "Xiao Xie, al menos eres una persona famosa, 
¿por qué te metes con los blandos?". 
Cuando las palabras cayeron, Yun Chang sintió una ligereza en el cuello, 
seguida de una sensación de miedo por haber vuelto de entre los muertos.  
Xiao Xie tuvo que dejar a Yun Chang para que luchara con él, su abanico 
bloqueó el viento de la palma y barrió hacia  atrás con fuerza interna, ambos 
bandos se sacudieron sus túnicas y mangas, intercambiando instantáneamente 
docenas de golpes. 
"¡Pensé que el gran discípulo de Yan WuShi era grande, pero resultó ser 
nada más que eso!" Xiao Xue se mofó: "¡Creo que tus habil idades en las artes 
marciales no son mucho más fuertes que las de Yu Sheng Yan!"  
Frente a la Sala de las Tres Puridades, la lucha corta, el aura asesina se 
desbordó, y de repente cayó en un caos. 
Pero Shen Qiao no se movió. 
Porque también había otra persona en el campo que no se movía. 
Sang Jing Xing. 
En la última Conferencia de la Prueba de la Espada, con la interferencia 
de Yuan Xiu Xiu en primer lugar, y luego con la aparición de la Estimación del 
Ciervo Zorro, Shen Qiao no pudo luchar con Sang Jin g Xing al final. 
Pero Sang Jingxing también vio el cambio en Shen Qiao.  
El otro lado ya no era el ciego que sólo podía ser sacrificado.  
Aunque estaba más guapo que antes, por desgracia se había convertido 
en una flor espinosa que no se podía comer fácilmente. 
El arrepentimiento de no haber podido conseguirlo ese día siempre 
persiguió a Sang Jingxing, y también estaba el pasado de haber sido 
gravemente herido por la otra parte, el viejo odio y el nuevo odio se sumaron, 
no dejaría ir fácilmente a Shen Qiao, también comprendió que había lanzado a 
Shen para arruinar sus artes marciales, la otra parte no estará dispuesta a 
rendirse. 
"Shen Qiao, al verte me da pena". Se rió de repente. 
Shen Qiao lo miró sin hacer ruido y no preguntó de qué se trataba la 
pena. 
Sang Jingxing: "Es una pena que la persona que te recogió al pie del 
Pico del Medio Paso no fuera yo". De lo contrario, ¿no se le habría permitido 
a Yan Wu Shi sacar el primer puesto? 
Tal belleza, tales calificaciones, nacida para el Clan de la Esperanza, 
debería haber pasado el tiempo entre las cámaras de la cama como un 
recipiente para la práctica. 
Shen Qiao no se sorprendió ni se enfadó, sino que hizo una pregunta 
irrelevante: "¿Dónde está el Soberano Yuan? Después de la última vez que nos 
separamos, el pobre dao lo echó de menos". 
Sang Jing Xing sonrió débilmente, "Olvidé decirte que el Patriarca de la 
Secta Huanhuan ha cambiado ahora, si estás dispuesto a venir a la Secta 
Huanhuan como invitado, podría llevarte a ver donde sus huesos se hundieron". 
Shen Qiao levantó las cejas: "¿La has matado?" 
Sang Jing Xing: "¿Te sorprende?" 
Shen Qiao sacudió la cabeza lentamente, "He oído que ustedes dos no se 
llevan bien, pero el Soberano Yuan no parece alguien que se sentaría a esperar 
la muerte." 
Sang Jing Xing: "Ella tiene un poco de inteligencia, de lo contrario no 
habría esperado hasta ahora para matarla". 
Shen Qiao : "Es una pena". 
Sang Jing Xing: "¿Te gusta?" 
Shen Qiao: "Aunque el Patriarca Yuan es una mujer, en comparación 
contigo, todavía tiene el temperamento de  un líder de secta, si tú fueras el 
patriarca, me temo que después de hoy, la Secta Esperanza tendría que cambiar 
de clan." 
Sang Jing Xing se rió enfadado: "¿Qué significa eso?"  
Shen Pico Mayor: "Significa que te mataré". 
Después de decir estas palabras, se movió. 
Con un ligero movimiento de su muñeca, su cuerpo se convirtió en una 
sombra, y en medio de los tres mil metros de luz de la espada que se elevaban 
rápidamente, su figura se desvaneció hasta casi desaparecer.  
El cuerpo se movía a voluntad, la espad a se movía con el corazón, las 
montañas y los ríos se afligían juntos, ¡y el cielo y la tierra perdían su color!