Capi

tulo 114 
 
Cuando Yan Wushi regresó del palacio, Shen Qiao y Bian YanMei Zheng 
jugaban entre  sí, sus caras estaban bastante relajadas y obviamente  habían 
terminado sus asuntos. 
Al ver que Shen Qiao había vuelto a cambiar todos sus atuendos, Yan 
Wushi no pudo evitar sentirse arrepentido. Sintió que Shen Qiao vestido como 
una mujer era  realmente una belleza rara, pero es solo cuestión de pensarlo, 
incluso Shen Qiao tiene  un aspecto tan bueno que supone que tampoco puede 
soportarlo. 
Bian Yanmei dejó apresuradamente las piezas de ajedrez, se levantó y 
saludó, conuna sonrisa de alegría: "¡Felicidades por el regreso del maestro! 
¡El viejo burro calvo Xue Ting ha sido terminado, desde entonces, me temo que 
el budismo no se recuperará!" 
Yan Wushi todavía vestía el disfraz de sirvienta. Después de arrancarse 
su disfraz, reveló su rostro original. Se veía un poco divertido, pero debido a 
su increíble aura, nadie se atrevía a reír incluso si estaba en harapos. 
Al escuchar lo que dijo Bian Yanmei, dijo: "El viejo burro calvo no está 
muerto". 
Bianyan Mei se sorprendió. 
Yan Wushi sonrió levemente: "No es una vergüenza que muera. Tengo 
que usarlo  para hacer algo. Au nque ingrese al budismo, él está lleno de 
nostalgia por el mundo. 
Si está dispuesto a reconocerse esta vez, ¿por qué no dejarlo jugar un 
rato más?" 
Bian Yanmei no sabía lo que quería hacer, pero como Yan Wushi lo dijo, 
debía tener sus propias intenciones, así que respondió respetuosamente. 
Yan WuShi preguntó: "¿Pu Liu Ruying ha sido rescatado?"  
Bian Yanmei: "Sí, este discípulo ha enviado a Pu Liu Ruying de regreso 
a Suiguo Gongfu. Chen Gong murió y Murong Qin resultó gravemente herido. 
También ha sido detenido y puede guardar algunas confesiones". 
Yan Wushi dijo: "El Maestro Xue Ting tiene muchas habilidades. Aunque 
ganó este  juego, después de todo sufrió algunas lesiones." 
Se tapó la boca y tosió en voz baja. Bian Yanmei estaba a punto de decir 
que iba aencontrar alguna medicina para las heridas, y vio que había algo de 
rojo brillante en el dedo de Yan Wushi. 
¿Es la herida tan grave? Bian Yanmei se quedó estupefacto y dijo 
apresuradamente: "Maestro, está bien, todavía hay algunas pastillas de 
Qingxin en esta mansión ..." 
Yan Wushi agitó la mano y se sentó en la posición en la que estaba 
sentado el  discípulo Bian YanMei.  Aunque sabiendo que la otra parte está 
haciendo un espectáculo con toda  probabilidad, Shen Qiao no pudo evitar 
decir: "La lesión del Maestro  de Secta Yan   sigue siendo grave, ¿necesitas 
mirarla?" 
Cuando la voz cayó, Yan Wushi extendió su mano y la colocó sobre el 
tablero de ajedrez: "Entonces, si no te importa, te estaré molestando".  
¡Respondes demasiado rápido, como si hubieras esperado que 
preguntara esto hace mucho tiempo!, dijo Shen Qiao en secreto, poniendo tres 
dedos de su mano derecha en la muñeca del oponente. 
"La respiración interna está algo desordenada. Creo que has sufrido 
algunas lesiones internas, pero no es un problema mayor. Tomará algún tiempo 
ajustar las condiciones internas y externas". Incluso después de sufrir algunas 
lesiones internas, no fue lo  suficientemente grave como para vomitar sangre. 
Shen Qiao pensó mientras hablaba. 
Yan Wushi puso su revés en el dorso de la mano de Shen Qiao, apretó su 
agarre y sonrió levemente: "Es difícil para mí hacerlo, pero en realidad puedes 
abandonar tus  sospechas anteriores y cometer una situación peligrosa. Este 
tipo de justicia es como una piedra. No puedo evitar sentirme conmovido". 
Las manos eran blancas y delgadas, y el tacto se sentía como un hermoso 
jade que fue pulido durante muchos años. Solo el fino capullo en la boca del 
tigre revelaba el hecho de que el maestro había estado practicando la espada 
durante muchos años. 
Cuando algui en más dijo estas palabras, Shen Qiao podría tener que 
decir algunas palabras más amables, pero ya era inmune a Yan Wushi y este 
también vestía ropa de mujer. Shen Qiao se sintió aterrorizado y casi pierde el 
cabello frío. 
Antes de sacar su mano, la otra p arte la retiró primero, como si la 
estuviera sintiendo. 
Llevaba un vestido de mujer inadecuado, haciendo que los demás se 
sintieran incómodos, Yan Wushi no se sentía cómodo yendo a ningún lado, por 
otro lado, Bian Yanmei ya había ordenado a la gente que preparara ropa para 
agua caliente, y le pidió al Maestro que se duchara y se cambiara de ropa. 
El maestro de la secta Tangtang, Huanyue, vestía una falda de cintura 
alta, y otros la encontraban obstructiva, pero él estaba muy a gusto. Cuando se 
levantó, no se olvidó  de mirar la taza frente a Shen Qiao y luego le preguntó a 
Bian Yanmei: "¿Qué hay en la taza?" 
"Agua de miel." Bian Yanmei no sabía lo que le había pasado al Maestro, 
ni siquiera este pequeño asunto. 
Yan Wushi: "Cambia a la bebida de ciruela, a Ah Qiao no le gusta el 
agua con miel dulce y grasosa". 
Shen Qiao levantó las cejas y lo miró, queriendo preguntarte cómo sabía 
que no le gustaba el agua con miel, pero creyó que la pregunta era demasiado 
estúpida al final, así que se calló y miró el tablero de ajedrez. 
Bian Yanmei también se sorprendió un poco cuando escuchó esto, y como 
si no pasara nada, respondió: "Sí". 
Tan pronto como Yan Wushi dejó su pie delantero, siguió su pie trasero 
y Bian YanMei  preguntó humildemente: "Maestro, atreviéndose a pedirle al 
discípulo que se ocupe  de Daochang Shen, ¿de verdad sigue siendo el mismo 
que antes?" 
"Para él es lo mismo que para mí". Yan Wushi lo miró, y sus ojos estaban 
llenos de admiración por "los niños son fáciles de aprender", lo que sorprendió 
a Bian Yanmei y dijo que había adivinado correctamente. 
Habiendo dicho eso, las personas de la Secta Demonio nunca fueron 
caballeros morales que lo perjudicaron. Bian Yanmei había visto a Yan Wushi 
adorar a muchas bellezas antes, pero esas personas eran como un destello en 
la sartén y nunca se   quedaron por mucho tiempo. Sin embargo, "una hoja no 
toca el cuerpo" está más en línea con su personalidad. No esperaba que la otra 
parte realmente viera una flor del  legado de Gaolin g que realmente está 
creciendo en el glaciar nevado y no manchada por el polvo. 
El personaje de Shen Qiao es una persona, y Bian Yanmei, naturalmente, 
entiende una o dos cosas. No cree que su maestro pueda recoger esta flor sin 
problemas, porque Shen Qiao se ve bien hablando, pero tiene un hueso 
arrogante que no puede ser destruido por el viento y la lluvia. Gente que puede 
caminar por el camino del  dragón y el sol. Pero con el método del Maestro, 
una vez que lo consiga, definitivamente lo ganará. 
Pensando en esto, Bian Yanmei ya no sabe de qué lado debería estar.  
Tosió suavemente, "¿Perdone que este discípulo hable demasiado, pero 
no pareció querer decir eso cuando miro a Daochang Shen?" ¡Ustedes dos no 
se ven como dos compañeros el uno al otro! 
Yan Wushi lo miró: "¿Tienes una idea?" 
Bian Yanmei se rió: "Los discípulos tienen innumerables métodos para 
someter a las mujeres, pero Shen Qiao no solo es una mujer, sino también una 
persona extraordinaria. Naturalmente, no puede usar métodos ordinarios para 
hablar de ello. 
¿Dónde tiene sentido todo esto? Es solo ... " 
Yan Wushi: "¿Solo qué?" 
Bian Yanmei: "Los modales del Maestro son sobresalientes. Si eres una 
persona común, incluso si solo quieres que el viento sea primaveral, la otra 
parte estará  dispuesta a tene r miedo. Si te recomiendo un asiento con 
almohada[1], puedo  recomendar a Shen Qiao. Pero un día, puede que el 
Maestro esté cansado y tendrá miedo de que lo dejen ir fácilmente ". 
La implicación es que, si siempre quieres un matrimonio húmedo, hay 
tantas bellezas en el mundo y muchas personas que voluntariamente quieren 
estar contigo, pero  auqnue con Shen Qiao no sea difícil comenzar ahora, 
incluso si comienza, en realidad  no lo haces. Así que es más fácil deshacerse 
de él. Como dice el refrán, es fácil  pedirle a Dios que lo regale. Después de 
todo, Shen Qiao es un maestro de nivel  maestro, ¡así que no se cause ningún 
problema en intentar perseguirlo! 
Yan Wushi sonrió: "¿Cómo sabes que todo lo que quiero es un viento 
primaveral?" [2] ¿Es posible que lo que quieras sea para toda una vida? 
Bian Yanmei pensó y se sobresaltó, pero no se atrevió a preguntar, solo 
dijo: "El discípulo comprende". 
De hecho, todavía no comprende del todo que Shen Qiao es una belleza 
rara, pero hay más bellezas en el mundo. Shen Qiao no es la más deslumbrante. 
Es porque  también son maestros de nivel maestro, por lo que tratan a los 
maestros. ¿Es eso respetuosamente más atractivo? 
Cuando Yan Wushi se bañó, se cambió de ropa y regresó con un nuevo 
look, Shen Qiao ya había llenado la mayor parte del tablero de ajedrez. 
"Has conocido a los dos hijos de Pu Liurujian, ¿qué piensas de ellos?", 
Yan Wushi se sentó frente a él y preguntó suavemente. 
Shen Qiao también podría preguntarle esto, reflexionando por un 
momento: "Da Lang  es honesto, abur rido, pero no estúpido, Er Lang es 
inteligente y revela sus trucos a una edad temprana". 
Yan Wushi: "Tu evaluación puede describirse como pertinente, aburrida 
pero no estúpida, ¡todos son hermosos!" 
Shen Qiao: "Con el debido respeto, aunque Pu Liurujian ti ene una gran 
mente y está dispuesto a abstenerse, será el señor británico en el futuro, pero 
sus dos hijos,  xingqíng, deberían haberse puesto patas arriba. El hijo mayor, 
puede que no sea una bendición para la dinastía Sheji en el futuro ". 
Yan Wushi sonri ó y dijo: "Ah -Qiao, piensas demasiado, ¿hay una 
dinastía invicta en el mundo? ¿Morirá su hijo antes de llegar a la edad adulta? 
¿Quién sabe si Pu Liurujian  realmente puede ser el emperador durante los 
últimos diez años? ¿Será reemplazado  por alguien más po deroso? Solo 
necesito saber que mi colaborador actual puede permanecer lo suficientemente 
sobrio. No haré un movimiento débil, esto es suficiente. En cuanto a la herencia 
de su familia Pu Liuru, no soy su padre, ¿por qué debería cuidarlo tanto?" 
Shen Qiao: "Como el maestro de secta Yan lo sabe, no necesito decir 
más". 
Yan WuShi: "Pu Liu Rujian quería encontrar un maestro para sus dos 
hijos. Ya que dijiste eso, sé que no te gusta ninguno de ellos, así que lo rechacé". 
Shen Qiao dijo de manera extraña: "Las artes marciales del maestro de 
secta Yan son mejores que las mías, ¿por qué no pedirte que seas aprendiz?"  
Yan Wushi sonrió y dijo: "Tú lo miras con desprecio y yo naturalmente 
lo desprecio.  Con nuestra relación, si no avanzam os y retrocedemos juntos, 
¿será engañoso?" 
" Que tenemos" ... Si dices esto, ¿los demás no lo entenderán mal?, pensó. 
Shen Qiao quedó atónito por su habilidad para revertir todo en blanco y 
negro: "El Maestro de Secta Yan está demasiado preocupado. Pang Dao no es 
de la Secta Huanyue. Incluso si no avanza y se retira junto con el Maestro de 
Secta Yan, los demás no lo malinterpretarán". 
...... 
Este cambio de palacio realmente encarna las palabras Binggui y 
velocidad. 
Con la ayuda de Yan Wushi, Shen Qiao y otros, Pu Liurujian rápidamente 
tomó el control de Yu Wenyun y luego tomó el control de la situación política 
de la corte de Yu  Wenyun. Como político de alto rango, no extendió este 
sangriento conflicto a toda la capital o incluso fuera de la capital. Antes de que 
todos los demás tuvieran tiempo de  reaccionar, el palacio había vuelto a la 
calma. 
Antes de eso, para que sea más fácil divertirse y evitar la interferencia 
de los cortesanos gān, Yu Wenyun ya había entregado el trono a su hijo Yu 
Wenchan, y se  autoproclamó Emperador Tianyuan. Como resultado, Pu 
Liurujian ahora tiene el  control de la situación y ni siquiera necesita montar 
otro títere. Yu Wenchan, de ocho  años, sigue siendo el emperador, pero hay 
una prisión adicional encima de él. Yu Wenyun cavó este pozo para sí mismo y 
finalmente se entregó al pozo. . 
Después de que Pu Liurujian asumió el poder, no se apresuró a ascender 
al trono y  proclamar al emperador, sino que supervisó el país como Primer 
Ministro Zuo. Luego declaró que Yuwen Yun había muerto de una enfermedad 
y detuvo el jardín real en  construcción. Los funcionarios que fueron 
reprendidos por Yu Wenyun de Beijing  fueron retirados uno tras otro y se 
restauró su reputación. 
Solo estos dos artículos han recibido todos los corazones de la gen te. 
Una vez emperador y cortesano, el reinado de Pu Liurujian también 
significa que los buenos días del budismo y la secta Hehuan se han ido.  
Sin mencionar la secta Hehuan. En el momento del cambio de Gongbian, 
Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu no estaban en la capital. ¿Dónde estarían las 
personas restantes de Yan Wushi y los oponentes de Bian Yanmei? Desde que 
Yu Wenyun subió  al trono, Huan Yuezong ha estado de incógnito. Fingiendo 
ser un nieto, ahora que el  sufrimiento finalmente se ha agotado, Bian Yanmei 
ya no se abstiene en este momento, y atacó y aniquiló directamente a las fuerzas 
de la Secta Acacia en la corte y afuera. 
Después de que el maestro Yan abolió las artes marciales, el maestro 
Xue Ting fue  encarcelado acusado de hechizar al primer emperador y s er 
incapaz de realizar una  política ética. Cuando Xue Ting cayó, los discípulos 
del budismo en la capital imperial también perdieron su respaldo y los templos 
fueron sellados sucesivamente por el  gobierno y el budismo. Los discípulos 
huyeron o confesaron ante la corte. 
Yan Wushi no tenía la intención de matar al budismo. Sabía que el 
confucianismo[3], el budismo y el taoísmo se habían transmitido en las 
Llanuras Centrales durante  mucho tiempo, y ahora están profundamente 
arraigados en el corazón de la gente. 
Cada uno tiene un grupo de creyentes leales con cimientos profundos que 
no pueden  ser eliminados por los recursos humanos. En una situación de 
debilidad, como el  exterminio a gran escala y vigoroso de Buda por parte de 
Yu Wenyong, cuántos  monjes fueron asesinados, cuántos templos fueron 
destruidos y cuántos clásicos  budistas fueron quemados, pero cuando murió, 
chūnfengchuī nació de nuevo. 
Por lo tanto, lo que Huan Yuezong necesita es solo el apoyo de quienes 
están en el poder y el derecho a hablar, no la eliminación del budismo. Porque 
sin el budismo existen el taoísmo y el confucianismo, que serán eliminados para 
siempre. La mejor  manera es mantener un equilibrio entre varias fuerzas 
importantes, y nadie puede  hacer nada al respecto. De esta manera, no h abrá 
dominio de una familia y es un método a relativamente largo plazo. 
Sus pensamientos coincidieron con Pu Liurujian, por lo que su 
cooperación fue muy agradable. 
Inspirado por el trabajo de Yan Wushi y Shen Qiao, Pu Liurujian no solo 
ordenó el establecimiento de Xuandu Guan en la capital y nombró a Shen Qiao 
como una persona real de Xuandu Guantong,y no solo eso, sino que también 
brindó generosamente algunas transacciones relacionadas con la realeza a 
Huanyuezong. 
Incluso después del establecimiento de las tres provincias y el sistema de 
seis ministerios en el futuro, el Ministerio de Industria Shangshu, el cargo 
oficial más  aceitoso, fue otorgado a la gente de Huanyuezong. Hubo una 
generación de la  dinastía Sui, y él siempre mantuvo una buena relación de  
cooperación con Huanyuezong hasta que Yang Guang volvió la cara. Sin qíng, 
arruinando las promesas. 
Estas son todas las cosas a seguir. 
En febrero, después del cambio de palacio, poco después del Festival de 
los Faroles en la dinastía Yuan, el emperador Z hou Yuwen Chan dijo que Pu 
Liuru es un hombre de gran virtud y que es un Mingjun. Liurujian recibió tres 
renuncias. En Linguang Hall,  era el emperador. Fue nombrado Dinastía Sui. 
Fue cambiado a Kaihuang de la  Dinastía Yuan. Afirmó reconocer al 
antepasado y regresar al clan. 
Desde entonces, el nuevo emperador subió al trono, la dinastía del norte 
cambió y los cinco Hus entraron en las llanuras centrales desde el colapso de 
la dinastía Jin, y  cientos de años de tiempos turbulentos finalmente marcarán 
el comienzo de una nueva página. 
Para el pueblo llano, la corte, la tormenta y el palacio no tienen nada 
que ver con ellos, sus requisitos son muy simples, solo comida y ropa adecuadas. 
Sin embargo, el  clima en la nueva dinastía finalmente ha traído algunos 
cambios, sin mencionar que la amnistía del mundo es suficiente para que todos 
ya no tengan que pagar impuestos este año y vivan un poco más tranquilos. 
Con más dinero en la mano, naturalmente tiene más sonrisas en su rostro. 
Pero Shen Qiao aún no caminaba seguro , todavía sintiendo algo en su 
corazón.  
"Hasta ahora, no me he arrepentido de la decisión que tomé ese día".  
Las calles están llenas de gente yendo y viniendo, porque hoy hay una 
feria del templo, y mucha gente sale a comprar cosas para el Festival del Barco 
Dragón. Los sacos de seda hechos con hilos de seda de cinco colores se cuelgan 
en las calles y callejones. Los puestos están llenos de arreglos deslumbrantes.  
Al escuchar lo que dijo, Yan Wushi sonrió y dijo: "¿El corazón de Ah -
Qiao ha estado inquieto?". 
Shen Qiao asintió y dijo la verdad: "En estos días, siempre he tenido 
miedo de que mi fusión haga que el mundo marque el comienzo de un rey débil, 
y la vida de la gente será aún más triste". 
Los dos pasaron por un puesto y escucharon los gritos  vigorosos del 
propietario del puesto. Yan Wushi miró a su alrededor y compró un tigre de 
tela hecho de tela de colores vívidos. El tigre estaba atado con un cordón en la 
parte superior y una cinta de seda unida al fondo. Era ingenuo y vívido. 
Yan Wushi puso tigre de tela en las manos de Shen Qiao. 
Shen Qiao es inexplicable, entonces dijo: "¿Para mí?" 
Sosteniendo el tigre de tela suave en su mano, jugueteó y no pudo evitar 
sonreír: "También es lindo". 
Yan Wushi sonrió y dijo que "Sí, como tú, los gatos gran des y los gatos 
pequeños son todos gatos, y con gusto estaré con ellos todo el día." 
Después de visitar la feria, los dos regresaron. Se lanzó la mansión del 
joven maestro  de Yan Wushi y Yang Jian le dio el título. Ahora se llama 
Mansión Wu Guo Gong. Yan Wushi vive aquí. El templo Xuandu de Shen Qiao 
aún no se ha construido. Bueno, solo puede vivir aquí primero. 
El ama de llaves se reunió con Yan Wushi, y se apresuró a informar que 
era Jun  ErLang quien había regresado, y también trajo a alguien con él, 
diciendo que era el  hermano menor de Daochang Shen. 
Shen Qiao se sintió extraño, y cuando vio a Yu Shengyan que venía con 
él, no pudo evitar sorprenderse aún más: "¿Cuarto hermano menor?"  
 
 
El autor tiene algo que decir: 
Le contaré un secreto a Ni Meng. De hecho, en las dinastías Sui y Tang, 
la ciudad de Chang'an tenía un templo Xuandu, y de hecho recibió el nombre 
de la dinastía Sui. 
Jeje ~ 
Cuanta historia y personal, el misterio de infinitas formas ~~  
°°° 
 
NOTAS: 
1. Intentaré explicar lo más sencillo posib le: se refiere a un Maestro 
confiable y estable en cuanto a habilidades y ese tipo de cosas. 
2. Un viento primaveral sería como "un amor de verano", en simples 
palabras. 
3. El Confucianismo es un sistema filosófico y religioso que tuvo su 
origen en las ideas de Confucio (China, siglo V antes de Cristo); propugna la 
reflexión y el esfuerzo personal para aprender a conocer el principio armónico 
y divino que rige el universo y así llegar a la compasión que induce a socorrer 
a los semejantes y a la equidad que  conduce al respeto de los bienes ajenos y 
de la posición social de cada cual.