Capítulo 60

Al atardecer, Banna regresó con su rebaño. Como de costumbre, primero 
conduce el rebaño al redil, pero en lugar de devolver al corderito que sostenía 
en la mano, lo tomó para luego dirigirse y llamar a la puerta de Shen Qiao.  
 
                     
Shen Qiao se acercó rápidamente y abrió la puerta. Cuando vio a Banna, 
sonrió y dijo: "Has vuelto". 
 
                     
Se movió hacia un lado, pero Banna no entró, solo asomó su cabeza en 
la puerta, por temor a que Yan Wushi se volviera loco como ayer. 
 
                     
Pero el hombre simplemente se sentó en la cama y la miró en silencio, y 
su mirada no era tan violenta como ayer. 
 
                     
Banna: "¿Se ha recuperado completamente?" 
 
                     
Shen Qiao sonrió y sacudió la cabeza: "Me temo que es peor". 
 
                     
Banna gritó y tuvo cada vez más miedo de entrar. 
 
                     
Shen Qiao no sabía cómo explicar la complicada situación que le sucedió 
a Yan Wushi. Solo pudo decir algunas pa labras: "Su cabeza está herida. A 
veces está consciente y otras no. Pero estará inconsciente la mayor parte del 
tiempo". 
 
                     
"¿Está sobrio ahora?" Banna miró con curiosidad a Yan Wushi. Quien 
también la miro con ojos oscurecidos y sin ond as, haciéndolo 
inexplicablemente fría. 
 
                     
Shen Qiao: "... inconsciente". 
 
                     
Después de ser así, Banna tenía miedo: "¿Seguirá apretándome el 
cuello?" 
 
                     
Shen Qiao: "Ya no debería suceder. Puede que ah ora sea como un niño 
de pocos años que ni siquiera puede hablar con claridad. La última vez que fui 
negligente, no dejaré que te vuelva a lastimar". 
 
                     
Banna escuchó esta situación por primera vez y parpadeo hacia Yan 
Wushi. 
 
                     
Yan Wushi realmente parpadeó hacia ella. 
 
                     
Banna: "..." 
 
                     
Shen Qiao: "..." 
 
                     
Se frotó la frente. 
 
                     
Banna lo pensó, dejó el cordero de sus manos y lo condujo hacia Yan 
Wushi sonriendo: "¿Le gustaría que el cordero lo acompañara? a los niños de 
la aldea les gusta jugar con el cordero". 
 
                     
El corderito era blanco e inocente. Las personas al mirarlo tendrían una 
sensación inevitable de querer frotarlo en sus brazos y acariciarlo. Incluso 
Shen Qiao pensó que el corderito era lindo. 
 
                     
Yan Wushi levanto las cejas, observando al cordero que caminaba 
tambaleándose hacia él. Bajo la cabeza para olerlo. De repente extendió la 
mano y empujó al cordero a un lado. 
 
                     
El corderito resopló, tropezó unos pasos y cayó al suelo. 
 
                     
En ese momento a Banna no le importaba el miedo a Yan Wushi y se 
apresuró a recoger el cordero. 
 
                     
Shen Qiao también frunció el ceño y miró a Yan Wushi, pero este lo miro 
con ojos inocentes. 
 
                     
"Banna, aquí estoy yo, solo ve y lleva al cordero contigo".  
 
                     
Después de unos pocos encuentros, Banna aparentemente tenía un miedo 
persistente. Ella asintió con la cabeza, no dijo nada y caminó obedientemente 
con el corderito. 
 
                     
Shen Qiao: "¿Por qué alejaste al cordero?" 
 
                     
Yan Wushi no respondió, solo lo miró. 
 
                     
Pero parece que Shen Qiao finalmente entendió algo.  
 
                     
No importa si se cambia el temperamento o la memoria de una persona 
se ve trastornada, siempre hay algunas cosas esenciales qu e están grabadas 
profundamente hasta los huesos y no cambiarán por nada. Yan Wushi siempre 
ha sido una persona desconfiada, incluso si solo puede tener recuerdos 
esporádicos en este momento, esto no cambiará.  
 
                                 
                     
Shen Qiao dijo: "Extiende tu mano, te tomaré el pulso".  
 
Yan Wushi extendió su mano. 
 
La actitud hacia Shen Qiao, contrastaba drásticamente con la que tenía 
hacia Banna. 
 
Pero Shen Qiao sabe que es solo por el instinto de la otra parte, al saber 
que Shen Qiao nunca lo lastimará. 
 
Shen Qiao colocó tres dedos en la muñeca del otro, mientras preguntaba: 
"¿Puedes mover tus manos y pies ahora? ¿puedes caminar?"  
 
Yan Wushi asintió: "Puedo, mareado ..." 
 
Shen Qiao preguntó tentativamente: "Me dijiste esta mañana que es 
demasiado tarde para regresar a Changan. ¿Recuerdas?"  
 
Yan Wushi volvió a mirarlo a los ojos, con una mirada en blanco.  
 
Shen Qiao no puede evitar suspirar. 
 
"Si simplemente te ac uestas y descansas, ¿tal vez puedas despertarte y 
volver a la normalidad?" 
 
Incluso si se burla de él, es mejor que hacerle preguntas como la de 
ahora. 
 
Pero Yan Wushi dijo: "No quiero". 
 
Esto significa no quiere dormir. 
 
Si se tratara de un niño común, si empre hay varias formas de burlarse, 
pero este no es un niño. Por lo que Shen Qiao hablaría suavemente a la cara 
de Yan Wushi como si realmente se tratara de un niño, pero al final no abre la 
boca. 
 
Cuando los dos hombres se miraban con ojos entrecerrados,  llamaron a 
la puerta. 
 
Shen Qiao dio un suave suspiro de alivio y se levantó para abrir la puerta. 
 
Afuera de la puerta se encuentra Banna. 
 
Hizo el pastel de aceite y lo trajo juntó con la sopa de cordero.  
 
Los dos hablaron algunas palabras en la puerta, Shen Qiao le dio las 
gracias y esperó a que Banna se fueran antes de cerrar la puerta y regresar a 
la habitacion. 
 
Shen Qiao colocó la sopa de cordero y el pastel de aceite frente a Yan 
Wushi: "Estabas hambriento, cómelo". 
 
Yan Wushi lo miró, luego bajó rápidamente la cabeza y susurró una 
palabra: "Aliméntame". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yan Wushi no espero una respuesta. Miró hacia Shen Qiao y dijo en tono 
vacilante: "Como la última vez, quer..." 
 
Si ahora era una pe rsona confundida, ¿la próxima vez que la otra 
persona se despierte podrá cambiar un temperamento más normal? Shen Qiao 
pensó muy en serio. 
 
Yan Wushi parece darse cuenta del peligro. La palabra "Querido" (1) no 
se ha terminado cuando toda la persona se ha encogido directamente en la 
esquina de la cama. 
 
Shen Qiao volvió a suspirar y empujó la sopa de cordero delante de él. 
Recogió el pastel de aceite para sí mismo, rasgó un pequeño trozo, llevándoselo 
a la boca y lo masticó lentamente. 
 
Yan Wushi luego se alejó de la esquina de la cama y alcanzó el plato de 
sopa. 
 
Sus meridianos estaban dañados y sus huesos también estaban heridos. 
Cuando sostuvo el cuenco, su mano aún temblaba, pero obviamente era mejor 
que cuando acababa de despertar. 
 
Shen Qiao lo vio inclinar la boca y lentamente beber un sorbo de la sopa. 
Su corazón se movió y de repente preguntó: "¿Me permites alimentarte porque 
no confías en la sopa?" 
 
De esta forma, si la sopa avanza primero por la boca de Shen Qiao, 
incluso si es venenoso, entonces Shen Qiao caería primero. 
 
Yan Wushi no respondió, pero su silencio es en realidad una respuesta.  
Shen Qiao debería haberse sentido enojado, pero dijo con calma: "No sé 
cuánto recuerdas, incluso si dijera que no lastimé tu corazón, tal vez no lo creas. 
Pero Banna y su abuelo son buenas personas". En los días que estemos aquí, 
todavía tienes que convivir adecuad amente, para no lastimar sus corazones, y 
no dejaré que lastimes a otros ". 
 
Al ver que Yan Wushi sigue en silencio, Shen Qiao no sabía qué más decir, 
por lo que tuvo que seguir el silencio. 
 
En el pasado, pensó que las personas como Yan Wushi solo podían tener 
días dorados a lo largo de sus vidas. Pero ahora solo se encontraban en silencio. 
 
No importa en qué se convierta la otra parte, él creerá que siempre será 
él mismo. 
 
Los dos estaban sentados, uno en la cama y el otro en la mesa, no muy 
separados, pero sus miradas se superponían. 
 
Para ser exactos, Shen Qiao miró hacia abajo para comer, pero Yan 
Wushi estaba mirando a Shen Qiao. 
 
Después de un largo rato, Yan Wushi finalmente dijo: "Hermano, 
hermoso ..." 
 
Cuando Shen Qiao escuchó este título, sintió u n escalofrió recorrer su 
cuerpo y estaba a punto de hablar para corregirlo, pero escuchó un movimiento 
desde la distancia. 
 
Escuchó atentamente por un momento, luego se levantó y salió, sin 
olvidarse de volverse y explicarle a Yan Wushi: "Quédate aquí, no salgas". 
 
Por otra parte, Banna también escuchó los movimientos, ella no pensó 
mucho, solo creyó en que su abuelo regresó, vitoreó y salió corriendo a ver.  
 
Tan pronto como abrió la puerta del patio, vio a un grupo de personas 
que se apresuró hacia delante  desde varios ángulos, y la arena se levantó 
rodeando la casa. 
 
No estaba abuelo en absoluto. 
 
Banna recordó de inmediato que Shen Qiao  y la otra persona todavía 
vivían aquí. Sospecho que la otra parte estaba dirigida hacia ellos. Tuvo que 
cerrar la puerta rápidamente y darse vuelta para informar a Shen Qiao.  
 
Sin embargo, los movimientos del oponente fueron más rápidos que ella. 
Tomó las riendas y bajó el caballo, y dio unos pasos para abrir la puerta 
principal. Todos los movimientos se hicieron de una vez, sin darle tiempo de 
reaccionar a Banna. 
 
Banna resopló y el impacto del golpe del oponente en la puerta la empujo 
hacia atrás, tropezó unos pasos y cayó al suelo. 
 
Pero el cuerpo que retrocedía en una caída, fue sostenido con una mano 
por la cintura, deteniendo la caída a tiempo. 
 
Después de que Shen Qiao la ayudó a mantenerse firme, soltó su mano y 
miró a la persona que llego, preguntándole: "¿Quién es tu líder?"  
 
Uno de ellos se bajó del caballo, dio un paso adelante, se quitó la capa 
con capucha y se inclinó ante Shen Qiao: "El subordinado ha sido grosero, así 
que la pequeña dama está sorprendida. He venido aquí para encontrarte. 
Estuviste en la posada antes pero no pudimos hablar cuidadosamente, ¿Ahora 
vives aquí, maestro Shen? " 
 
Shen Qiao y la otra persona se miraron el uno al otro durante un largo 
rato. La persona frente a él hablo cortésmente, incluso con una sonrisa llena 
de confianza en sí mismo. Fue conocido por estar en una posición superior 
durante algún tiempo. Estaba en un buen ambiente. Ya no era la misma persona 
que había conocido en el pasado, su temperamento era algo áspero. También 
hay un cuerpo crecido, este era Chen Gong. 
 
observó a las personas que siguieron a Chen Gong. Todavía hay rostros 
familiares aquí. Shen Qiao reconoce algunos de ellos, de cuando los maestros 
en el templo taoísta robaron uno de los libros escoltados por la Asociación de 
Seis Armonías. Está el jefe de la familia Qin, Murong Qin. Ahora, el tiempo ha 
cambiado las cosas, este es el maestro de la Corte Estatal de Qi, y en un abrir 
y cerrar de ojos se ha convertido en uno d e los hombres de Chen Gong, y no 
puedo evitar sentir que era algo del destino. 
 
             
                     
La mirada de Shen Qiao paso desde Murong Qin, Tuoba Liang y otros. 
Mirando de nuevo a Chen Gong, Shen Qiao dijo: "Este es un lugar remoto, y el 
condado de Cheng todavía puede encontrarlo, por lo que tengo la curiosidad 
¿Cómo pudiste saber dónde estoy? 
 
Chen Gong miró a Banna y sonrió: "Conocí a un anciano ¿Quién sabría 
que es el abuelo de esta pequeña dama?" 
 
Banna estaba nerviosa y un poco confundida, pero la cara de Shen Qiao 
cambio ligeramente: "¡Si vienes a mí por algo, ¿por qué molestarse con el 
inocente!" 
 
Por el contrario, Chen Gong le hablo en un tono tranquilo: "No te pongas 
nervioso. Solo quería que me dijera donde estaba tu ubicación. Ahora que la 
tengo. Naturalmente no le haré nada. El viento es bastante fuerte afuera y es 
difícil hablar. ¿No me invitas a entrar para sentarme?  
 
Banna escuchó que su abuelo había sido retenido, ella ya se sentía débil. 
Shen Qiao la estaba sosteniendo con  una mano y después de un momento de 
silencio dijo: "Adelante". 
 
Murong Qin y los otros se dispusieron a seguirlo, pero Chen Gong se 
detuvo: "El maestro Shen es un caballero y no me hará nada, solo esperaren 
afuera". 
 
El gran maestro de primera categoría, Murong Qin, quien era arrogante 
en el Templo Izumo -ji, en este momento frente a Chen Gong, en realidad, era 
tan suave con un ratón que vio un gato. Después de recibir la orden, realizaría 
esa acción, sin decir una palabra. Chen Gong arqueó su mano. Ordenan do a 
todos quedarse afuera. 
 
Chen Gong paso la puerta y siguió la espalda de Shen Qiao hasta la 
habitación trasera. Sonrió y dijo: "¿Por qué no veo al maestro de Sectas Yan?" 
 
La otra parte quiere hacer preguntas sobre el maestro Yan. Shen Qiao 
no respondió. En cambio, preguntó: "No conozco la razón para que el condado 
de Chen este aquí, ¿Cuál es tu propósito?" 
 
Chen Gong sonrió y dijo: "¿Acaso no somos lo dos personas mayores? 
Todavía tienes amabilidad conmigo. Si tuviera que vengarme, ¿crees que 
mostraría mi rostro? Entonces, maestro Shen, si ese fuera el caso no tendrías 
que mirarme". 
 
Shen Qiao dijo débilmente: "Las personas humildes no atreven a tomar 
los méritos, ese pequeño crédito, cuando las personas del condado de Chen 
llegaron con algunas cajas de  pasteles de carne. Si el condado de Chen está 
dispuesto a ser misericordioso y devolver al anciano, estaría agradecido".  
 
Chen Gong: "Esa persona no tiene mucha importancia. Tarde o 
temprano lo devolveré. No te preocupes. Cuando estuve en Wangcheng, te 
estuve buscando. ¿Quién sabe qué te harías a toda prisa?" En un abrir y cerrar 
de ojos tu figura desapareció. No tuve más remedio que hacer esto.  
 
Shen Qiao no dijo nada. 
 
Chen Gong no se preocupó por su indiferencia. Hizo una pausa y dijo: 
"Tengo algo que hacer aquí, y quero que el maestro Shen coopere conmigo".  
 
Volvió la cabeza de forma rápida: "Los rumores dicen que el maestro de 
secta Yan esta muerto, nunca se imaginaron que todavía estuviera vivo y fuera 
salvado por ti. Hasta donde yo sé, el maestro Yan  Wushi nunca ha sido bueno 
contigo, pero tratas a todos con moralidad, independientemente de la sospecha, 
en fin. ¡El corazón tuyo es realmente admirable! " 
 
Shen Qiao no es una persona a la que le guste burlarse de los demás. En 
este momento, Chen Gong tenia encerrado al anciano. Su corazón está enojado 
y no puede evitar responder: "Hay muchas personas que serán enemigas en 
este mundo, ¿cómo puede ser extraño pagar con moralidad?"  
 
Entendiendo el significado detrás de estas palabras, la cara de Chen 
Gong cambió levemente e inmediatamente sonrió como si no tuviera ningún 
incidente: "No lo he visto en mucho tiempo, y el maestro Shen se ha convertido 
en una persona con los ojos agudos. Conozco a quienes los que realizaron el 
asedio al maestro Yan Wushi". Si al guno de estos maestros sabe que todavía 
está vivo, ¿cómo va a reaccionar? Las artes marciales del maestro Shen son 
excelentes, pero ¿puede hacer frente a los grandes maestros? ¿puede hacer 
frente a Guang Lingsan o Duan Yanshan? Sin mencionar al viejo monje Xueting 
". 
 
             
                     
Shen Qiao: "¿La llamada cooperación entre mi persona y el condado de 
Chen ¿es no decir estas palabras?" 
 
Chen Gong: "Naturalmente. ¿El maestro Shen quiere escuchar ahora?"  
 
"por desgracia" 
 
Shen Qiao  pensó un poco la situación, luego sacude la cabeza 
deshaciéndose de los pensamientos. 
 
Chen Gong: "en la Dinastía Han · Las regiones occidentales tienen una 
nube, y el Yang Guan, desde el principio es el más cercano. Se dice que ese 
pequeño país más tarde fue destruido por el bien de Shan". 
 
Una persona que ni siquiera conocía algunas palabras en el último año, 
Ahora puede hablar y reír del Zi Rou. Para ser la persona favorita del señor de 
Qi. Debe ser que alguien tiene algo extraordinario. Desde este punt o de vista, 
Chen Gong es realmente digno del favor del Señor de Qi.  
 
Shen Qiao no habló, pero esperó a que Chen Gong continuara.  
 
Chen Gong: "Es posible que desee hablar los asuntos directamente. Se 
ha producido jade. Aunque ha sido destruido, las ruinas d e la antigua ciudad 
todavía están allí. Solía producir una especie de calcedonia que no puedo 
encontrarlo en otro lugar. Quiero encontrarlo. Lo estoy buscando. En cuanto 
a tu cooperación conmigo, tu habilidad será de gran ayuda. Para ti, hay otra 
cosa, el nombre es Yurong, esta cosa puede usarse para la regeneración de los 
huesos y la carne, lo que tiene un efecto milagroso en las lesiones internas. 
Creo que el maestro de secta Yan lo necesitará ". 
 
Dijo que no volvería a hablar, esperando que Shen Qiao r espondiera. 
 
La habitación interior estaba en silencio, solo los ojos de los Banna 
estaban rojos, y sollozaba de vez en cuando. 
 
Shen Qiao guardo silencio durante mucho tiempo, dio un suspiro 
diciendo: "Tienes miedo de que no vaya, así que escondes al abue lo de Banna, 
para que me vea obligado a ir". 
 
Chen Gong dijo con calma: "Sí, no sé cuál fue el tu propósito para salvar 
a Yan Wushi. Se lo mal que te trató. No puedo garantizar que estés dispuesto a 
correr riesgos por él, pero sé que eres una persona que n o te sentarás a mirar 
de brazos cruzados, cuando las personas inocentes son lastimadas debido a ti 
". 
 
Shen Qiao dijo: "Gracias por conocerme de esa manera".  
 
Chen Gong: "Entonces, ¿debería el maestro Shen estar de acuerdo?"  
 
Shen Qiao: "¿Tengo alguna otra opción?" 
 
Chen Gong sonrió: "Realmente no la hay. Puedes estar seguro de que el 
anciano está bien. Cuando regresemos, lo dejaré ir".  
 
Shen Qiao: "Déjalo ir, yo iré contigo". 
 
Chen Gong sonrió y negó con la cabeza: "Esas son cosas imposibles, 
¿por qué el maestro Shen debería pedir más? Si traigo de vuelta al anciano, 
dudo que puedas acompañarme con todo tu corazón. Ah, sí, teniendo en cuenta 
que el cuerpo del maestro de secta Yan puede no ser bueno, ya lo he hecho. 
Ordene a alguien que prepare suficientes alimentos y medicinas para él, así 
que puedes estar seguro de llevarlo contigo ". 
 
Esta es una prueba tentativa, porque la sospecha de Chen Gong está en 
que si Yan Wushi no murió bajo el asedio de cinco maestros, es difícil volver a 
la misma habilidad de artes marciales como antes. 
 
Sin embargo, Shen Qiao no dijo una palabra, estaba indeciso y no quiso 
responder. Así que Chen Gong solo tenía que decir: "Si no hay ningún problema, 
volveré temprano mañana por la mañana. En este momento, Murong Qin, 
deben habe rse establecido en alguna posada. Iré a descansar y vendré a 
buscarte mañana". Tienes que descansar bien. Hay un largo camino por 
recorrer desde aquí. Tienes que descansar y ahorrar energía ".  
 
             
                     
Después de eso, Chen Gong se levantó y se fue. 
 
"Hermano Shen ..." Banna miró a Shen Qiao en busca de ayuda.  
 
Shen Qiao finalmente sonrió amargamente: "No sé cómo expresarte mis 
disculpas. Esto es por mí culpa. Definitivamente volveré pronto para que el 
abuelo pueda regresar a salvo". 
 
Sacó el poco dinero que le quedaba en el cuerpo: "conserva esto contigo, 
en caso de que los necesites". 
 
Banna negó con la cabeza: "No quiero". 
 
Shen Qiao hablo suavemente: "Obedece, quédate en casa, no vayas lejos. 
Te traeré de vuelta al abuelo". 
 
Casi nadie puede resistirse a la palabra "obedece" de Shen Qiao, y el 
corazón de Banna se sorprendió originalmente. En este momento, se calmó 
gradualmente. No culpo a Shen Qiao por traerle problemas a su familia, debido 
a que este tipo de niña comprensiva,  sabe que Shen Qiao debe sentirse cien 
veces más difícil que ella. 
 
Ella asintió "Tú ... ten cuidado" 
 
Shen Qiao le sonrió y dijo solo dos palabras: "Estaré bien".  
 
No sabía qué método usaba Murong Qin. Realmente estaba instalado en 
una casa relativamente cómoda en el pueblo. El dueño original tuvo que ser 
llevado a la casa de otra persona para quedarse temporalmente, y la gente del 
pueblo evitó a este grupo de personas repentinas. Afortunadamente, Chen Gong 
no estaba interesado en quedarse aquí por mucho tiempo. En la madrugada del 
día siguiente, Murong Yu recibió la orden de llamar a la puerta.  
 
Después de tocar tres veces, la puerta se abrió desde dentro, Shen Qiao 
salió con Yan Wushi. 
 
Este último no se movió hacia abajo durante mucho tiempo, sus manos y 
pies estaban algo rígidos, y las lesiones internas eran graves. Cada paso del 
camino afectaría la lesión, por lo que camino muy lentamente.  
 
En la noche del Templo Izumo -ji, Yan Wushi apareció repentinamente y 
destruyo por completo uno de los libros de la "Estrategia del Bermellón Yang". 
Murong Qin y otros maestros fueron humillados por su lengua venenosa. En 
este momento, al ver un tigre caído en la miseria, su rostro estaba tan pálido 
como si padeciera una grave enfermedad. El regodeo de Murong Qin era 
inevitable, al burlarse: "El maestro Yan aún debe recordar a este viejo maestro 
en el Templo Izumo. ¿no te ves tan bien?" 
 
Por el momento, Yan Wushi se siente como el enemigo público en el 
mundo. Las diversas fuerzas quieren matarlo y luego, rápidamente, a Murong 
no lo tomaría en serio. 
 
No hay expresión en su rostro, y los ojos son como si hubieran sido 
empapados en el agua del pozo, y el hielo está directamente en la médula ósea. 
 
De alguna manera, al mirarlos con un par de ojos así, las palabras aún 
más desagradables de Murong Qin eran un poco inexplicables.  
 
Chen Gong se acercó, seguido por muchas personas. 
 
Él es muy imponente ahora. No era el adolescente indefenso que fue 
oprimido por su madrastra y se obligó a salir de casa. Se marchó, se crio en 
las calles y se mudó de nuevo. A medida que el estado de una persona cambiaba, 
su temperamento naturalmente cambiaba con eso. 
 
"Maestro Shen, ¿podemos irnos ahora?" 
 
Shen Qiao asintió. 
 
Chen Gong dijo: "Primero montaremos a caballo, habrá un pequeño 
pueblo frente al desierto y antes de entrar en él, cambiaremos de montura".  
 
Él andaba despacio. No le preocupaba que Shen Qiao de repente se 
arrepintiera negando el acuerdo. porque el abuelo de Banna todavía está en 
sus manos, incluso si se supiera su posición, la otra persona tenía mucho poder. 
En ese momento simplemente tomaría al anciano como rehén.  
 
             
                     
Shen Qiao también entendió esto muy bien, por lo que no actuó 
precipitadamente. 
 
"¿Qué quieres hacer con la calcedonia?" 
 
Chen Gong dijo con una sonrisa: "Pensé que me preguntarías ayer. No 
esperaba que preguntaras ahora. Esa calcedonia tiene un uso muy importante 
para mí, pero la antigua ciudad ha sido abandonada por mucho tiempo. No sé 
cuál es el peligro". Naturalmente, tengo más fuerza contigo como una persona 
extra. No quería encontrarte en un principio, pero el nivel de artes marciales 
que existe en Wangcheng me ha hecho sentir más seguro. ¿Es cierto que el 
maestro Shen ha crecido en artes marciales? " 
 
Shen Qiao ya no volvió a  hablar, al ver a los otros dos caballos, dijo: 
"¿Puedo montar con él?". 
 
Chen Gong lo miró a Yan Wushi: "¿Qué lesión sufrió el maestro de secta 
Yan, se ve un poco estúpido, por lo que ni siquiera reconoció a nadie?"  
 
Yan Wushi dijo fríamente: "Este maestr o no es engañoso, pero es 
demasiado vago para decir tonterías. Solo porque has subido a un punto 
bastante alto, ¿crees que eres un buen hombre? Para este maestro, todavía no 
eres más que una pequeña hormiga". 
 
Chen Gong cambió su rostro, pero extendió la m ano para detener la 
acción de Tuoba Liang de sacar la espada. 
 
"El maestro de secta Yan también es un verdadero héroe. Si está en 
problemas, no cambiará sus palabras. Espero que cuando el pueblo de Tujue y 
el líder del Buda sepan que todavía estás vivo, ta mbién puedas decir estas 
palabras". 
 
Yan Wushi se burló: "¿Gao Wei solo te enseña a maldecir? Si no estás 
de acuerdo, que así sea". 
 
Chen Gong frunce el ceño con un poco de asombro, ¿recibió mal las 
noticias? ¿Yan Wushi no solo no murió, ni siquiera hubo u na pequeña herida? 
¿Fueron los cinco maestros engañados por él? 
 
Incluso si sabes que esta posibilidad es muy pequeña, pero en lo que 
respecta a Yan Wushi, parece que incluso las cosas extrañas se han vuelto 
lógicas. 
 
Sin mencionar que Chen Gong, incluso Murong Qin y Tuoba Liangl y 
otros, no pueden estar exentos totalmente del miedo.  
 
El nombre de la persona, el Soberano Demoniaco, el maestro de secta de 
la Luna Purificadora simplemente está allí en pie, lo suficiente como para que 
todos tengan dudas sobre sí mismos. 
 
Se dice que los malvados deben ser envueltos por los malvados, no 
importa que tan bueno sea Shen Qiao, es algo que él no puede hacer.  
 
Chen Gong no perdió mucho tiempo, agitó la mano y todos estaban listos 
para partir. 
 
Shen Qiao le pidió a Ya n Wushi que se subiera al caballo primero, y 
luego se sentó frente a él para conducirlo. 
 
Cuando todos estaban en el camino, docenas de caballos cabalgaban en 
el camino, y el viento y la arena se cubren mutuamente. En este momento, se 
hace extremadamente difícil hablar, y comerían arena cuando abrieran la boca. 
 
Ninguno está dispuesto a comer arena, por lo que bajan sus cabezas y se 
comunicarán entre sí solo con gestos. 
 
La cintura de Shen Qiao estaba fuertemente apretada y la espalda estaba 
unida contra el  pecho del otro. Yan Wushi se inclinó sobre su hombro, 
acercándose a su oído y dijo suavemente: "Ah-Qiao, ¿podemos hablar bien?" 
 
Tan pronto como escucho este tono amable, Shen Qiao sabe que este Yan 
Wushi, no era la personalidad "normal" de Yan Wushi.  
 
Este descubrimiento lo hacía suspirar más veces de lo que pudiera 
pensar: "¿Eres Xie Ling?" 
 
Yan Wushi está un poco sorprendido: "¿Cómo sabes que mi antiguo 
nombre es Xie Ling?" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
____________________________ 
 
Notas: 
 
(1). La palabra usada aquí es, 亲 qīn, que significa: padre; la propia 
(carne y sangre); relativo; relacionado; matrimonio; novia; cerca; íntimo; en 
persona; de primera mano; a favor de; Pro-; besar (Jerga de Internet) querida.