Capítulo 1

El Pico del Medio Paso, como su nombre indicaba, sólo tenía unos pocos 
centímetros cuadrados de espacio para estar de pie, de modo que con sólo 
medio paso hacia adelante se llegaba al borde de un acantilado de miles de 
metros de altura. En la cima, se alzaban extrañas rocas y crecían salvajemente 
extraños árboles, mientras que por debajo las nieblas y las brumas se agitaban 
sin límites. La imagen de un dios gritando o de un fantasma en pie no sería 
extraña comparada con este paisaje irregular y peligroso; incluso el cielo y la 
tierra parecían incapaces de tocarse aquí. 
 
Enfrente había otro pico llamado Pico del Arrepentimiento, que no era 
menos punzante en cuanto a nubes y precipitado que el Pico del Medio Paso. 
Su cresta se elevaba cientos de metros en vertical como si hubiera sido cortada 
con un cuchillo y no dejaba aparentemente ningún espacio en el que poner los 
pies. Aunque todavía había algo de vegetación, todo estaba arraigado 
superficialmente en las piedras sin ninguna tierra que cubriera sus raíces, 
haciendo que cualquiera que se a treviera a echar un vistazo temblara y se 
arrepintiera de haber subido a la cima del pico. De ahí precisamente el 
"arrepentimiento" de su nombre. 
 
Entre los dos picos había una barrera natural. Mirando hacia abajo 
desde la cima, el mar de nubes parecía est ancado, lo que hacía imposible 
distinguir las profundidades de la grieta. Vagamente, se oía el sonido del agua 
de un río que fluía sin cesar con un poderoso impulso como el de un tigre 
sediento o un león corriendo. Ni siquiera los leñadores y cazadores ord inarios 
se atrevían a escalarla. Si un experto xianciano [1] [2] se parara allí, también 
se sentiría conmovido por la insignificancia de la voluntad de los hombres 
comparada con la de los Cielos. 
 
  
 
Sin embargo, debajo de las nubes y la bruma, al fondo de l acantilado y 
entre el río y las laderas de las montañas, había un estrecho y escarpado 
camino de piedra pavimentado con rocas de formas extrañas. En ese momento, 
dos personas caminaban por él, una siguiendo a la otra.  
 
El turbulento río avanzaba, con sus  olas que de vez en cuando se 
enroscaban y se estrellaban contra las rocas húmedas y resbaladizas. Era fácil 
que los que caminaban por el sendero se empaparan, si no por caerse al río, al 
menos por las olas que salpicaban con fuerza. Pero si uno intentaba inclinarse 
hacia el acantilado, acabaría golpeándose contra las rocas afiladas y dentadas 
de la superficie de las inclinadas y empinadas paredes de piedra. En una 
situación tan difícil, cualquiera quedaría atrapado como un ratón ahogado. 
Era totalmente imp osible permanecer despreocupado y elegante mientras se 
paseaba tranquilamente como si se estuviera paseando por un patio, como las 
dos personas de aquí. 
 
"Se dijo que hace veinte años, el Maestro Daoísta Qi del Monte Xuandu 
derrotó a Hulugu, el experto núm ero uno de Tujue [3], justo aquí, en la cima 
del Pico del Medio Paso, y le obligó a jurar no volver a entrar en las Llanuras 
Centrales [4] durante los siguientes veinte años. Fue una pena que yo fuera 
demasiado joven para presenciar el combate de entonces, aunque imagino que 
su brillantez debió ser inigualable". 
 
El joven que había hablado era el que seguía detrás. Su paso era 
moderado, pero se mantenían a tres pasos de distancia el uno del otro.  
 
El hombre que iba delante daba pasos pequeños, aparentando estar tan 
a gusto que realmente parecía que caminaba sobre terreno llano. El joven de 
atrás tenía pasos ligeramente más grandes; aunque también era tan grácil 
como un inmortal cuando se le veía solo, no era difícil distinguir la diminuta 
diferencia si se les comparaba. 
 
Yan Wushi se mofó: "Considerando todo lo que había bajo los Cielos, Qi 
Fengge en aquellos años realmente merecía ser llamado 'número uno'. Hulugu, 
que no era más que un bárbaro incivilizado, sólo podía culparse a sí mismo, ya 
que fue su exceso de confianza lo que le hizo avergonzarse. Sólo que Qi Fengge 
se aferró demasiado al distanciamiento de las sectas daoístas y se negó a 
asestarle golpes mortales, insistiendo en hacer algún pacto de veinte años en 
su lugar. Además de plantar la semilla d e futuros problemas para el Monte 
Xuandu, ¿de qué manera fue útil?" 
 
Yu Shengyan preguntó con curiosidad: "Maestro, ¿son realmente tan 
buenas las habilidades marciales de Hulugu?" 
 
"Si tuviera que luchar contra él ahora mismo, todavía no habría certeza 
de mi victoria". 
 
"¡¿Es realmente tan fuerte?!" La expresión de Yu Shengyan se volvió 
temerosa. Sabía exactamente lo fuertes e insondables que eran las habilidades 
marciales de su maestro. Desde que Hulugu recibió un comentario como este 
de Yan Wushi, su nivel debía ser igual de terrible. Tal vez incluso podría llegar 
a estar entre los tres primeros bajo los Cielos. 
 
La voz de Yan Wushi sonó indiferente: "Si no, ¿por qué iba a decir que 
Qi Fengge había dejado a sus generaciones de discípulos interminables 
problemas? Es cierto que hace veinte años, Hulugu era ligeramente inferior en 
comparación con Qi Fengge, pero esta diferencia no era algo imposible de 
recuperar en dos décadas. Ahora que Qi Fengge está muerto, el Monte Xuandu 
nunca podrá encontrar un segundo Qi Fengge". 
 
Yu Shengyan dejó escapar un suave suspiro: "Así es, el Maestro Daoísta 
Qi ascendió a los Cielos [5] hace cinco años". 
 
"¿Quién es ahora el líder de la secta del Monte Xuandu?"  
 
"Es un discípulo de Qi Fengge llamado Shen Qiao". 
 
Yan Wushi  apenas mostró alguna reacción ante el nombre. Había 
conocido a Qi Fengge sólo una vez, y eso fue hace veinticinco años. En ese 
momento, Shen Qiao acababa de ser aceptado por Qi Fengge como su discípulo 
personal [6]. 
 
Aunque el Monte Xuandu era llamado "la secta Daoísta número uno bajo 
los Cielos", a los ojos de Yan Wushi, que acababa de salir de una Meditación 
de Puerta Cerrada de diez años [7], además de Qi Fengge, no había nadie en 
el Monte Xuandu que fuera lo suficientemente digno para ser su rival.  
 
 Pero Qi Fengge ya estaba muerto. 
  
Al ver que su maestro no mostraba mucho interés, Yu Shengyan continuó: 
"He oído que el discípulo de Hulugu, Kunye, el Rey Tuqi de la Izquierda [8] y 
también el experto número uno de Tujue en la actualidad, había retado a S hen 
Qiao a un duelo hoy en la cima del Pico Medio Paso, reclamando que era una 
venganza por la humillación de entonces. ¿Estaría el Maestro interesado en ir 
a echar un vistazo?" 
 
Yan Wushi no se molestó en responder, sino que preguntó: "Durante los 
diez años que estuve en Meditación, ¿hubo algún otro acontecimiento 
importante además de la muerte de Qi Fengge?" 
 
Yu Shengyan pensó por un momento: "No mucho después de que entraras 
en la Meditación, Gao Wei ascendió al trono como nuevo Emperador de Qi [9]. 
Pero es un hombre que se regodea en los placeres sensuales y se entrega a la 
alta vida, por lo que en los últimos diez años, el poder nacional de Qi ha 
disminuido drásticamente. Hay rumores de  que Yuwen Yong, el Emperador de 
Zhou [10], está planeando atacar Qi. Me temo que la zona norte pronto caerá 
en manos de Zhou". 
 
"Tras la muerte de Qi Fengge, la clasificación de los diez mejores 
expertos también ha cambiado. Entre ellos, Yi Bichen del Tem plo Daoísta 
Chunyang del Monte Qingcheng, el Maestro Zen Xueting de Zhou, y el Maestro 
Encargado Ruyan Kehui del Instituto Linchuan [11] son generalmente 
reconocidos como los tres primeros, y resulta que los tres representan las Tres 
Escuelas [12] de Daoísmo, Budismo y Confucionismo." 
"Pero algunos dicen que el Sabio [13] Jushe de Tuyuhun [14] también 
debería ser uno de los tres principales. Hulugu también. Si ha avanzado más 
en habilidades durante los últimos veinte años, entonces cuando vuelva a entrar 
en las Llanuras Centrales esta vez, podría no ser imposible para él incluso 
luchar por la posición del número uno. ” 
 
Al ver que su maestro seguía avanzando sin responder, Yu Shengyan 
siguió persuadiendo: "Maestro, Kunye ha retado a Shen Qiao a un duelo hoy,  
presumiblemente un combate espléndido difícil de conseguir. Shen Qiao como 
persona lleva una vida muy apartada. Desde que se hizo cargo de la Mansión 
Púrpura de Xuandu [15], se involucra aún menos en peleas con otros. 
Simplemente debido a la ilustre reput ación de su maestro Qi Fengge, también 
se encuentra entre los diez mejores expertos. Si el Maestro quiere echar un 
vistazo a la fuerza real del Monte Xuandu, la pelea de hoy es definitivamente 
algo que no queremos perder. Me temo que en este momento, la ci ma del Pico 
del Arrepentimiento ya está repleta de expertos que han venido a verlo."  
 
"¿Crees que la razón por la que he venido hoy es para ver el combate?" 
Yan Wushi finalmente se detuvo. 
 
Yu Shengyan estaba un poco nervioso: "¿Entonces el plan del Maestr o 
es?" 
 
Sólo tenía siete años cuando Yan Wushi lo tomó como discípulo. Tres 
años más tarde, Yan Wushi fue derrotado en la batalla contra el Gran Maestro 
de la Secta Demoníaca, Cui Youwang, y entró en la Meditación de Puerta 
Cerrada mientras estaba herido - una Meditación que había durado diez años. 
 
En esos diez años, Yu Shengyan había continuado practicando como Yan 
Wushi le había instruido y también había viajado a muchos lugares. Su 
progreso estaba muy por encima de lo que había sido, pues ya estaba entre los 
expertos de primera categoría desde hacía mucho tiempo. Sin embargo, habían 
pasado diez años desde la última vez que se vieron, naturalmente, había 
algunas brechas y desconocimiento entre ellos. Además, a medida que el estado 
marcial de Yan Wushi se volvía más profundo, el asombro en el corazón de Yu 
Shengyan también era mayor. Incluso su habitual despreocupación ante los 
demás se había convertido en una especie de cautela ante su maestro.  
 
Con las manos unidas a la espalda, Yan Wushi dijo con voz sencilla: "Vi 
el duelo entre Qi Fengge y Hulugu hace muchos años. Tanto Shen Qiao como 
Kunye son sus discípulos, pero aún son jóvenes; por muy hábiles que sean, es 
imposible que su lucha supere el espectáculo del combate entre Qi y Hu. Os he 
traído aquí porque, con el rápido flujo de agua y su arduo paisaje, este lugar 
conecta hacia arriba con las sombras de los cielos y hacia abajo con el espíritu 
de la tierra: un lugar óptimo para practicar y comprender las artes marciales. 
Cuando estaba en la Meditación, no  tenía tiempo para ocuparme de ti. Ahora 
que he salido, ya no puedo dejar que te quedes en tu progreso actual sin ningún 
avance. Hasta que puedas comprender y alcanzar la quinta etapa de los 
Registros Fundamentales de Fénix-Qilin, permanecerás aquí". 
 
Yu Shengyan se sintió de repente un poco agraviado. Durante los últimos 
diez años, incluso durante sus viajes, nunca había faltado ni un solo día a la 
práctica. Ahora apenas tenía veinte años, pero ya había alcanzado la cuarta 
etapa de los Registros Fundamenta les de Fénix -Qilin y era reconocido entre 
los mejores de la generación joven. Estaba bastante satisfecho consigo mismo, 
pero después de las palabras de su maestro, parecía que no había logrado nada 
de mérito. 
 
Como si fuera consciente de los sentimientos d e Yu Shengyan, una 
sonrisa sarcástica apareció en el rostro de Yan Wushi mientras curvaba la 
comisura de sus labios: "Cuando llegué a tu edad, ya había alcanzado la sexta 
etapa. ¿De qué estás tan orgulloso? En lugar de competir con esos pececitos y 
camarones, ¿por qué no compites contra mí?". 
 
Algunas canas se esparcían entre sus patillas, pero eso no reducía en 
absoluto sus encantos. De hecho, los rastros de esa tenue sonrisa hacían aún 
más difícil apartar los ojos de su apuesto aspecto.  
 
La túnica blanca crujió con el vendaval, pero la persona que la llevaba 
permaneció inamovible. Sólo de pie, con las manos entrelazadas a la espalda, 
se formó un aura invisible de disuasión con una arrogancia tal que parecía 
estar mirando desde la cima del mundo, desafiando a cualquiera que entrara. 
 
En ese momento, Yu Shengyan se situó frente a él y sintió una sensación 
de asfixia que le obligó a dar unos pasos hacia atrás. Con profunda reverencia 
y temor, dijo: "El maestro posee talentos celestiales, ¿cómo  me atrevo yo, su 
discípulo, a competir contra usted?" 
 
"Salúdame con tus movimientos más poderosos. Quiero ver tu progreso 
durante estos años". 
 
Desde la Meditación de su maestro, Yu Shengyan nunca había puesto a 
prueba su habilidad marcial, por lo que se  sintió ligeramente indeciso tras 
escuchar el reto, pero al mismo tiempo con ganas de intentarlo. Sin embargo, 
esa vacilación se desvaneció tan pronto como vio el indicio de impaciencia que 
apareció en el rostro de Yan Wushi. 
 
"¡Entonces, por favor, disculpe a su discípulo por su descortesía!" Antes 
de que su voz pudiera desvanecerse, su cuerpo ya se había movido de acuerdo 
con su mente, y las mangas de su túnica volaron en el aire. Sin mucho 
movimiento, ya estaba bastante cerca de Yan Wushi. 
 
 Yu Shengyan levantó la manga y atacó con la palma de la mano. A los 
ojos de los demás, su movimiento no era en absoluto poderoso, como recoger 
una flor en un día de primavera o barrer el polvo en una noche de verano. Su 
ligereza era casi de otro mundo. 
 
Sólo los que e staban cerca pudieron sentir que, mientras su palma 
golpeaba, todas las plantas en un metro a la redonda se agitaban y el río 
comenzaba a retroceder, sus olas tempestuosas y la espuma volando en un flujo 
de aire que surgía con un rugido y se precipitaba hacia Yan Wushi. 
 
Sin embargo, esta corriente, con un ímpetu que podría detener los ríos o 
incluso cambiar la marea del mar, se dividió y corrió hacia ambos lados al 
llegar a Yan Wushi, como si estuviera bloqueada por una pantalla invisible.  
Él seguía allí de pie. Su postura no había cambiado ni un poco. Cuando 
la palma de Yu Shengyan se acercó a sus ojos, simplemente golpeó con un dedo. 
 
Un solo dedo, y nada más. 
 
Este único dedo detuvo literalmente la ofensiva de Yu Shengyan en el aire. 
 
Yu Shengyan sintió que toda la corriente de aire que rodeaba la palma 
que acababa de lanzar se volvía hacia él. El reflujo contracargado que le 
devolvía el golpe en la cara era varias veces más potente que el que acababa 
de crear. Asombrado, utilizó el poder de la corriente para ayudar a sus pies en 
una apresurada retirada. 
 
Esta retirada le hizo retroceder más de diez pasos.  
 
Hasta que finalmente se estabilizó en una de las piedras, seguía 
palpitando de miedo. "¡Gracias Maestro por su misericordia!"  
 
Había pocas personas en el mundo pugilístico que pudieran resistir este 
golpe de palma suyo. Yu Shengyan había sido bastante complaciente con él 
antes de esto. 
 
Pero Yan Wushi, con un solo dedo, fue capaz de obligarle a retirar la 
palma en defensa propia. 
 
'Afortunadamente, el Maestro sólo estaba probando mi progreso y no 
forzó la ventaja con más ataques. Si hubiera sido un enemigo...'  
 
Teniendo en cuenta este punto, Yu Shengyan estaba cubierto de sudor 
frío mientras entraba en pánico y no se atrevía a seguir caminando por el aire. 
 
Sabiendo que ya había conseguido su objetivo, Yan Wushi no pensaba 
decir más. "No desperdicies tus magníficos talentos. Dentro de unos días, me 
iré a Tujue por un tiempo. Después de alcanzar la quinta etapa aquí, si no hay 
nada más que hacer, puedes ir a buscar a tu hermano marcial mayor. No pases 
demasiado tiempo holgazaneando fuera". 
 
Yu Shengyan respondió muy respetuosamente: "Sí". 
 
Yan Wushi continuó: "Las vistas de este lugar están hechas por la 
naturaleza y son poco visitada s. Deseo dar una vuelta por allí, así que no hay 
necesidad de que..." 
 
Antes de que terminara, un sonido de traqueteo llegó desde no muy lejos 
de ellos. Miraron en la dirección del sonido y vieron a alguien, como si hubiera 
sido lanzado desde arriba, rompiendo capas de ramas y golpeando el fondo del 
acantilado. Incluso Yu Shengyan no pudo contener un "¡ay!" tras escuchar el 
ruido sordo del aterrizaje. 
 
Caer desde un pico tan alto, incluso para un maestro xianciano, seguiría 
siendo difícil de sobrevivir. 
 
Sin mencionar que esta persona definitivamente no cayó sin razón: debe 
ser porque había sido gravemente herido. 
 
"¿Maestro?" Miró a Yan Wushi en busca de instrucciones.  
 
"Ve a echar un vistazo", dijo Yan Wushi. 
 
Su túnica daoísta estaba desgarrada en muchos lugares, probablemente 
por las ramas y los jirones mientras caía. Con las manchas de sangre y la 
sangre fresca que cruzaba su carne desgarrada, era aún más difícil reconocer 
su aspecto original. 
 
La persona ya se había desmayad o y estaba inconsciente, incapaz de 
sostener siquiera su espada. Cuando cayó al suelo, su espada le siguió y cayó 
no muy lejos de él. 
 
  
"Me temo que se ha roto varios huesos". Yu Shengyan examinó al hombre 
caído durante un rato con las cejas arrugadas y e xpresó su simpatía con 
algunos chasquidos de lengua. Le tomó el pulso y consideró que aún había una 
pequeña posibilidad de sobrevivir. 
 
Pero para una persona como ésta, aunque se pudiera salvar su vida, el 
resultado podría no ser mucho más agradable que la  muerte para él. 
 
Después de todo, Yu Shengyan era un discípulo de la Secta Demoníaca. 
A pesar de ser todavía joven, la cantidad de bondad que tenía era bastante 
limitada. Por lo tanto, aunque tenía las Grandes Píldoras Curativas con él en 
ese momento, no mostró ninguna intención de usarlas con la persona. 
 
Pero... 
 
"Maestro, hoy es la fecha del duelo entre Shen Qiao y Kunye. Esta 
persona cayó desde arriba, podría ser..." 
 
Yan Wushi se acercó. En lugar de mirar al hombre, cogió primero su 
espada. 
 
Su hoja era fría como el agua del otoño, sin el menor daño, y el reflejo 
de los ríos y las nieblas en ella hacía parecer que la propia hoja se ondulaba. 
Cerca de la empuñadura de la espada había cuatro caracteres de sello [16].  
 
Yu Shengyan se acercó para echar un  vistazo, y luego dejó escapar un 
grito de sorpresa: "¡Espada Celestial de Duelo [17]! Esta espada pertenece al 
líder de la secta de la Mansión Púrpura de Xuandu, ¡así que efectivamente es 
Shen Qiao!" 
 
Mirando a Shen Qiao, que estaba gravemente herido hast a el punto de 
morir, le pareció casi increíble: "Qi Fengge era el artista marcial más fuerte. 
¿Cómo es que Shen Qiao, su discípulo personal así como el líder de la secta 
del Monte Xuandu, fue derrotado tan completamente?" 
 
Yu Shengyan se puso en cuclillas frente a Shen Qiao y sus cejas se 
fruncieron. "¿Podría ser que las habilidades marciales de Kunye han llegado 
a un punto en el que incluso ha superado a su maestro Hulugu?"  
 
Si cualquier otra persona del monte Xuandu hubiera caído, Yan Wushi  
no se interesaría ni siquiera le echaría otra mirada. Pero Shen Qiao, que era 
el líder de la secta después de todo, era realmente especial.  
 
Lanzó la Espada Celestial de Duelo a Yu Shengyan, y luego miró el 
irreconocible rostro de Shen Qiao por un momento . De repente, una sonrisa 
significativa apareció en su cara. 
 
"Dale una Gran Píldora Curativa para que la tome por ahora".  
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Notas del Traductor: 
 
[1] Xiantian/Houtian (先天/后天): los nombres de dos etapas de cultivo 
que aparecen en varias novelas, con la etapa Houtian precediendo a la etapa 
Xiantian. Houtian puede significar Cielo Posterior / Post-celestial / Adquirido. 
Xiantian puede significar Cielo Anterior / Precelestial / I nnato. A grandes 
rasgos, la idea es que algo "Xiantian" es primordial y, por tanto, cercano al 
Dao, mientras que algo "Houtian" está degradado o más alejado del Dao.  
 
Estos dos términos se derivan del Daoísmo y de la Alquimia Interna. 
Existe la creencia de  que las personas nacen con una pequeña cantidad de 
tesoros Xiantian (Esencia, Qi y Espíritu). Practicando el cultivo taoísta y la 
alquimia interna, pueden absorber y refinar el Houtian Qi del mundo natural 
para aumentar constantemente su suministro de tes oros Xiantian (que otorgan 
beneficios de salud y longevidad).  [Fuente] 
 
2] Experto: A partir de ahora, "experto" se utilizará a menudo como 
abreviatura de "experto en artes marciales". 
 
3] Tujue ( 突厥): Una confederación nómada de pueblos túrquicos del 
Asia interior medieval, también conocida como los göktürks/turcos 
celestiales/turcos azules/turcos kok. [Fuente (wiki)] 
 
4] Llanuras centrales ( 中原 zhongyuan): La zona del curso inferior del 
río Amarillo que constituyó la cuna de la civilización china. En era considerada 
como el centro del mundo por los antiguos chinos, y en un contexto más amplio, 
el término también se refie re a la civilización china y a la China propiamente 
dicha, regiones directamente gobernadas por gobiernos y dinastías chinas 
centralizadas. [Fuente (wiki)] 
 
[5] Ascendido a los cielos (登遐 dengxia): Término cortés para referirse 
a la "muerte". 
 
6] Discípulo personal (入室弟子 rushi dizi): También llamado discípulo 
interno, es un discípulo que tiene una relación muy íntima con su maestro y es 
elegido para ser enseñado por su maestro personalmente. Por lo general, su 
maestro transmite todo lo que sabe a sus discípulos personales también. 
 
7] Meditación a puerta cerrada ( 闭 关  biguan): También llamada 
Entrenamiento a puerta cerrada o Cultivo a puerta cer rada. Entrenamiento 
realizado en reclusión, generalmente para concentrarse en romper un cuello 
de botella, para curar lesiones/heridas, o para evitar distraerse en un momento 
crucial y sufrir un contragolpe como resultado. [Fuente]  
 
8] El rey tuqi de la izquierda (左屠耆王 zuo tuqi wang / 左贤王 zuo xian 
wang): Un alto cargo de los xiongnu, título también conocido como "el 
príncipe/rey digno/sabio de la izquierda", que es la expresión utilizada por los 
analistas chinos en referencia al kaganato  turco oriental (también conocido 
aquí como Tujue) en los siglos VI-VIII, que es el entorno histórico en el que se 
sitúa esta novela. 
 
El Rey Tuqi de la Izquierda era designado generalmente como el sucesor 
del Chanyu/Khan, el líder de la confederación de l os grupos nómadas 
(Xiongnu/Tujue). Se otorgaban dos títulos con cada uno de ellos un comandante 
en jefe que derivaba su poder de los territorios orientales y occidentales 
respectivamente. Estos servían como dos alas junto al dominio principal del 
líder. La  explicación annalista china era un "digno príncipe de la izquierda 
(este)" y un "digno príncipe de la derecha (oeste)". Esta organización del 
estado era tradicional en los estados nómadas euroasiáticos, desde los kanes 
hasta los kanatos turcos. [Fuente (wiki)] 
 
9] Qi: Refiriéndose a la Qi del Norte, una de las dinastías del Norte 
durante el período de las Dinastías del Sur y del Norte en la historia de China. 
Para más información, una página wiki para ella está aquí.  
 
10] Zhou: Refiriéndose a la Zhou del Norte. La página wiki se encuentra 
aquí. 
 
11] Instituto ( 学宫 xuegong): Una escuela oficial confuciana fundada 
por el gobierno. En esta novela, esta escuela también hace las veces de secta 
confuciana. 
 
[12] Las Tres Escuelas: A partir de ahora, se utilizará como abreviatura 
de "las Tres Escuelas del Daoísmo, el Budismo y el Confucionismo".  
 
13] Sabio ( 智者  zhizhe): Honorífico que se otorga a los monjes del 
budismo tibetano de alto rango. 
 
14] Tuyuhun ( 吐谷 浑): Un poderoso reino establecido por nómadas 
euroasiáticos emparentados con los xianbei en las montañas Qilian y el valle 
superior del río Amarillo. 
 
15] Mansión Púrpura de Xuandu ( 玄都紫府 Xuandu Zifu): La Mansión 
Púrpura (Zifu) se utiliza a menudo para referirse al lugar/palacio/estado donde 
viven los Inmortales. La Mansión Púrpura de Xuandu (Xuandu Zifu), es el lugar 
donde vivió "el Gran Señor Supremo Anciano ( 太上老君 Taishang Laojun)", 
que también es conocido como "el Virtuoso Universalmente Honrado ( 道德至
尊 Daode Zhizun)" o el Ancestro Taoísta. Aquí se utiliza como nombre de la 
Secta Daoísta del Monte Xuandu. 
 
16] Carácter de sello ( 篆体 ): Un antiguo estilo de escritura de 
caracteres chinos que fue común durante la segunda mitad del primer milenio 
a.C., y que evolucionó originalmente a partir de la escritura de la dinastía Zhou. 
Posteriormente, se utiliza ampliame nte y sólo aparece en grabados y sellos 
decorativos. [Fuente (wiki)] 
 
17] Celestial afligido ( 山 河 同 悲  Shanhe Tongbei): Literalmente 
significa "Las Montañas y los Ríos se afligen juntos [con ellos/ella]", mientras 
que "Montañas y Ríos" es un término que se utiliza a menudo para referirse al 
"Mundo/la tierra entera/la Naturaleza". Hay cuatro caracteres en chino, de ahí 
los "cuatro caracteres de sello" del párrafo anterior.