Capítulo 25

"¿Tujue?" Alguien más preguntó con curiosidad: "¿Por qué el 
Emperador de Zhou comenzaría una guerra con los Tujue? ¿Por qué iba a 
luchar por sus tierras salvajes y sin dueño en lugar de por las prósperas 
Llanuras Centrales?" 
 
 El hombre respondió: "Mientras las g uerras y las expediciones 
continúan en las Llanuras Centrales, el pueblo Tujue también se está 
expandiendo en la región norte. Incluso han derrotado al poderoso Imperio 
Persa. China cuenta con una gran cantidad de recursos naturales, y su rica y 
fértil tierra también fomenta a muchas personas con talento. Por muy agresivos 
que sean los Tujue, ¿cómo podrían dejar pasar esta gran oportunidad? Ahora 
mismo, bajo el reinado de Taspar Khan, los Tujue nunca han sido tan poderosos 
en su historia. Con la arrogancia de su pueblo, esta ventaja en fuerza está 
garantizada para llevar a la ambición. Si quieren invadir las Llanuras 
Centrales, los dos países, Qi y Zhou, serán sin duda los primeros en llevarse la 
peor parte. 
 
 "Desde la perspectiva de los Zhou del Norte, el poder nacional de Qi 
está disminuyendo cada día. Por lo tanto, el país Qi es su objetivo perfecto, 
mientras que los Tujue también son un dolor de cabeza. Si el Emperador de 
Zhou es un líder sabio, no dejará escapar esta gran oportunidad. En 
comparación con  estos dos, la Dinastía Chen debería ser dejada para más 
adelante. Por no hablar de que el Gran Chen no es un país débil que se pueda 
manipular fácilmente. Incluso si Yuwen Yong quiere atacar a los Chen, no será 
cuestión de unas pocas palabras. Todos usted es simplemente se están 
preocupando demasiado". 
 
 "Lo que dijo este señor tiene sentido". Todos susurraron entre sí.  
 
 Alguien preguntó: "Señor, ya que se refirió a él como el "Gran Chen", 
¿significa que es un ciudadano de la Dinastía Chen?" 
 
"Así es". El hombre lo admitió sin rodeos. 
 
Otra persona comentó: "Señor, he estado observando su comportamiento 
y sus modales. No parece usted un comerciante común, es más bien un erudito. 
Este es un lugar de reunión sobre todo para los mercaderes, así que me temo 
que traerá desgracia a su estatus si se queda aquí". 
 
El hombre explicó con una tos: "No soy un erudito, ni tampoco un 
mercader. Sólo estoy aquí para unirme a la diversión".  
 
Hace un momento hablaba con tanta confianza y compostura, pero su 
cuerpo permanecía sentado como un pino. Todos los presentes eran 
mercaderes que habían viajado por innumerables lugares. ¿Cómo no iban a 
darse cuenta, por el comportamiento del hombre, de que obviamente era de una 
familia aristocrática? Sin embargo, como el hombre no quería  revelar su 
identidad, tampoco lo interrogaron. Así, el tema volvió a las costumbres locales 
de la dinastía Zhou. 
 
 Shen Qiao se sintió ligeramente conmovido por su discurso y se sumió 
en la contemplación. Antes de darse cuenta, Yan Wushi ya se había lleva do a 
la boca el ganso guisado. 
 
 Incluso le preguntó cariñosamente: "Ah-qiao, ¿sabe bien?". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
 Sería poco agraciado escupir lo que ya tenía en la boca, así que tuvo 
que tragarlo con mucha dificultad. Incluso su cara estaba ligeramente 
distorsionada por ello. 
 
Si no fuera por el hecho de que Shen Qiao comprendía ligeramente la 
personalidad de Yan Wushi, realmente creería que la otra persona quería 
tomarlo como un juguete. Sin embargo, de hecho, la razón por la que Yan Wushi 
hizo esto fue simplemente porque tuvo un impulso repentino de ver a Shen Qiao 
enfadarse. No era más que una diversión para él, al igual que cuando decidió 
salvar a Shen Qiao bajo el Pico del Medio Paso en aquel entonces.  
 
 
Yan Wushi no tenía nada que ver con lo que la gente llamaría "una buena 
persona". Nunca actuaría o salvaría a otros por ayudar a la gente. Si alguien 
fuera salvado por él, podría darlo por sentado y no se sentiría en deuda con 
Yan Wushi en absoluto. Pero Shen Qiao era un caballero genial y recto. 
Además, en su mente, la otra persona le había hecho un favor. No importaba 
cuál fuera la intención original de Yan Wushi, después de todo se había 
beneficiado mucho de ello. Mientras Yan Wushi no hiciera nada inmoral, Shen 
Qiao lo dejaría ir y no se quejaría por ello. 
 
Sin embargo, esta personalidad de Shen Qiao era exactamente lo que 
hacía que Yan Wushi quisiera jugar continuamente con él. Quería encontrar el 
fondo de la otra persona. De hecho, se ponía más contento cada vez que veía a 
Shen Qiao enfadarse. 
 
 Después de ser engañado una vez, cuando Yan Wushi le pasó otra 
cucharada de sopa, Shen Qiao se negó a abrir la boca sin importarle nada.  
 
 Los demás no sabían qué pasaba entre ellos. Lo único que veían era que 
una persona intentaba alimentar a la otra, mientras ésta la rechazaba de mala 
gana. Esto confirmaba aún más sus suposiciones sobre su relación. Desde las 
dinastías Wei y Jin era habitual ver a los hombres con mangas cortadas. Los 
mercaderes eran todos hombres con conocimientos y experiencia. A pesar de 
quedarse un poco boquiabiertos por dentro al ver lo abiertos que eran estas 
dos personas en público, no reaccionaron por ello. 
 
Shen Qiao había adelgazado mucho debido a su enfermedad. También 
había perdido gran parte de su dignidad como líder de la secta. Cuando no 
estaba enfadado ni mantenía intencionadamente su solemnidad, parecía una 
belleza enferma perfectamente delicada e inofensiva. Yan Wushi parecía ser un 
hombre con el que no se podía jugar, pero su actitud hacia Shen Qiao era 
bastante descuidada, ya que seguía burlándose de él de vez en cuando. Al ver 
que no parecía tener mucho cariño a Shen Qiao, alguien más tenía ganas de 
probar. Se acercó y trató de entablar una conversación. "Buenas noches, señor. 
¿Puedo saber su nombre? Soy Zhou Fang, de una familia de comerciantes de 
Longxi. Me pregunto si podemos conocernos un poco".  
 
Yan Wushi ni siquiera se levantó. Se quedó donde estaba y preguntó 
perezosamente: "¿Qué pasa?". 
 
 Zhou Fang podía contarse como un pez gordo local en la zona de Longxi. 
Al ver que Yan Wushi no decía su nombre ni le prestaba atención, no pudo 
evitar sentirse un poco descontento: "¿Es tu chico preferido? Señor, est oy 
dispuesto a pagar 20 oros si me deja tenerlo". 
 
 Yan Wushi respondió con una risa. Se dio la vuelta y le dijo a Shen Qiao: 
"Mira, Ah-qiao. Aunque no te ganes la vida en el mundo del pugilato, puedes 
ganar mucho dinero sólo con tu cara. Después de venderte a él, encontraré una 
oportunidad para llevarte y encontrarte otro comprador. Así, en menos de un 
mes, podremos permitirnos una gran residencia con hermosos sirvientes en 
Chang'an". 
 
Shen Qiao ya estaba acostumbrado a las tonterías de Yan Wushi. Ni 
siquiera le prestó atención, sino que le dijo a Zhou Fang: "Señor Zhou, se 
equivoca conmigo. No soy un niño". 
 
Sus modales se revelaron de forma natural en el momento en que abrió 
la boca. Era suave y lento, como el viento que pasa por un bosque. Sólo con 
escuchar el tono de Shen Qiao, Zhou Fang supo que era él quien estaba siendo 
frívolo. Una persona como Shen Qiao nunca se convertiría en el juguete de 
alguien. 
 
"Ha sido una grosería por mi parte, por favor, no te preocupes". Zhou 
Fang estaba un poco avergonzad o. "¿Puedo saber su nombre, señor? ¿Me 
concede el placer de conocerle?" 
 
 "Soy Shen Qiao." 
"'Qiao' como en 'el bosque (Qiao) del sur'?" 
 
"Es 'Qiao' como en 'he venido a apaciguar a todos los dioses del mundo, 
incluidos los de los ríos y las altas montañas (Qiao)'". 
 
 Zhou Fang dejó escapar un suspiro. Sonrió disculpándose: "Es un 
personaje bastante raro. Bueno, este pequeño malentendido de hoy nos ha 
llevado a conocernos. Por lo tanto, disculpe mi descortesía, señor. 
Definitivamente iré a su casa con una disculpa formal otro día". 
 
Shen Qiao se rió: "El señor Zhou es demasiado educado. No hay 
necesidad de venir. Mis ojos están mal, y me temo que no es muy conveniente 
para mí tratar a mis invitados. Si volvemos a encontrarnos en el futuro, me 
aseguraré de invitarle a un poco de vino". 
 
Como Shen Qiao ya había terminado aquí, sería inapropiado que Zhou 
Fang insistiera más. Ahuecó la mano y dejó unas cuantas líneas más de cortesía, 
y luego se excusó. 
 
Yan Wushi se divirtió mucho viendo el intercambio. No dijo na da para 
interrumpir su conversación y sólo se rió cuando Zhou Fang se marchó: "Ah -
qiao. No eres para nada simpático. Podríamos haber tenido esos 20 oros, pero 
ahora se han ido". 
 
Este tipo de conversación ocurría innumerables veces cada día. Shen 
Qiao ya estaba acostumbrado. Simplemente ignoró a Yan Wushi como si no 
hubiera escuchado nada. 
 
Quería volver a su habitación, pero Yan Wushi lo detuvo: "Ahora mismo 
es el comienzo de la primavera. Las flores están floreciendo en las afueras de 
la ciudad. Vamos a echar un vistazo primero antes de volver a tu habitación".  
 
Cuando Yan Wushi abría la boca, más que para pedir opiniones, solía 
hacerlo para exponer su decisión. 
 
 Shen Qiao no era su rival en las artes marciales en este momento, pero 
eso no significaba que no tuviera ningún derecho a tomar decisiones cuando 
estaban juntos. Después de escuchar lo que dijo Yan Wushi, negó con la cabeza: 
"No, gracias. El Maestro de la Secta Yan  puede ir como quiera. Volveré a mi 
habitación". 
 
Sin embargo, Yan Wushi le agarró por la muñeca y se negó a dejarle 
marchar: "Te quedas todo el día en tu habitación sin hacer nada más que mirar 
fijamente. Estoy siendo considerado contigo al dejarte dar un  paseo para 
relajarte". 
 
  
Shen Qiao: "..." 
 
Era cierto que se quedaba en su habitación todo el día, pero no se 
limitaba a no hacer nada. Estaba practicando artes marciales a través de la 
meditación o estudiando La Estrategia del Yang Bermellón. Por lo tan to, a lo 
largo de estos días, mientras su cuerpo mejoraba, su poder marcial también se 
recuperaba lentamente. En este momento, ya había recuperado alrededor del 
cincuenta por ciento de sus artes marciales antes de ser herido. Sólo que La 
Estrategia del Yan g Bermellón era un libro realmente amplio y profundo. Ni 
siquiera podía decir que había comprendido por completo el volumen que Qi 
Fengge le pasó entonces. 
 
Ahora tenía el Libro del Libre Albedrío además de eso. Podría parecer 
algo por lo que uno podría ex tasiarse, ya que otras personas no podrían 
conseguirlo, aunque lo pidieran. Shen Qiao pensó en ello día y noche, sólo para 
sentir que Tao Hongjing era realmente un talento celestial. Lo que escribía era 
tan profundo y abstruso que no era algo que se pudier a comprender en poco 
tiempo. Como era ciego, no necesitaba pasearse durante el día, así que se 
limitaba a reflexionar sobre ello en su habitación a solas. De hecho, de vez en 
cuando se iluminaba con ideas sobre esto y aquello, lo que podía contar como 
entretenimiento fuera de la aburrida meditación. 
 
  
Pero cuando Yan Wushi quería hacer algo, los demás nunca tenían la 
oportunidad de negarse. Shen Qiao no era su igual, así que sólo podía dejarse 
arrastrar por Yan Wushi. 
 
No habían caminado mucho antes de que  una voz llegara desde atrás: 
"Maestro de la Secta Yan, espere un momento, por favor".  
 
 Se detuvieron y se volvieron. Shen Qiao apretó los ojos y estudió a la 
gente que había venido. Como había sido herido bastantes veces, su condición 
corporal no era muy estable, y lo mismo ocurría con sus ojos. A veces era capaz 
de aproximarse a las siluetas de la gente, mientras que otras veces era 
simplemente negro como el carbón. Sus ojos se habían recuperado un poco más 
recientemente. Bajo la luz del sol, reconoció p or sus ropas que era la persona 
que había estado hablando durante la comida. 
 
 Por la forma en que clavaron la identidad de Yan Wushi, obviamente 
venían preparados. Tal vez fueran también la razón por la que esas dos 
personas aparecieron en el compartimento hace un momento. 
 
 El hombre de la túnica amarilla se acercó a ellos y se detuvo a unos 
cinco o seis pasos de distancia. Ahuecó sus manos y saludó: "Soy Xie Xiang del 
Instituto Linchuan. Saludos al Maestro de la Secta Yan".  
 
 Había otra persona con él que era ligeramente mayor. "Zhan Ziqian del 
Instituto Linchuan. Mis mejores deseos, Maestro de la Secta Yan".  
 
Yan Wushi no hizo ningún comentario. Miró a Zhan Ziqian, y luego 
volvió sus ojos a Xie Xiang. "¿Así que eres el discíp ulo favorito de Ruyan 
Kehui?" 
 
Xie Xiang respondió: "No merezco el cumplido del Maestro de la Secta 
Yan, pero Ruyan Kehui es en verdad mi maestro". 
 
  
 
Yan Wushi se sorprendió, "¿Por qué pensaste que te estaba halagando? 
Todavía no he terminado. Te ves sólo así". 
 
La boca de Xie Xiang se crispó. 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Zhan Ziqian: “…” 
 
 Shen Qiao tenía buen humor. Yan Wushi había tratado de estimularle de 
todas las maneras posibles, así que se acostumbró y ya era insensible a esos 
insultos y burlas tan afilados como cuchillas. Sin embargo, todavía simpatizaba 
con este joven que tenía delante. 
 
 Ya había oído hablar de Xie Xiang. Él era de la Familia Xie en la 
Comandancia Chen, y era el discípulo más notable en el Instituto Linchuan 
dentro de su generación. Se rumoreaba que Ruyan Kehui iba a pasar su manto 
a Xie Xiang, y este último tampoco decepcionó a su maestro. A pesar de su 
corta edad, ya tenía un profundo conocimiento de todo lo que Ruyan Kehui le 
había enseñado y era uno de los mejores expertos de la joven generación. 
 
Además, se decía que superaba a su maestro incluso en los estudios 
confucianos. El Instituto Linchuan invitaba a menudo a los eruditos 
confucianos de todo el mundo para celebrar debates, y Xie Xiang siempre era 
el primero en tales eventos. Par a una persona como él, los demás lo tratarían 
con cortesía al menos por el bien de su maestro, sin mencionar que también era 
una persona destacada. ¿Cuándo se habían burlado de él de esta manera?  
 
Una persona a la que Ruyan Kehui apreciaba mucho no sería u na 
persona impulsiva. La ira sólo apareció en su rostro y Xie Xiang ya había 
retomado su compostura, "Estoy aquí para entregar una invitación del Maestro 
a cargo del Instituto Linchuan. Le gustaría reunirse con el Maestro de la Secta 
Yan en el Restaurante Huiyang en Changan el 5 de mayo". 
 
  
Yan Wushi se burló: "Si Ruyan Kehui quiere verme, puede venir él mismo. 
¿A qué viene todo esto?" 
 
Se dio la vuelta y se iba a ir de inmediato. El tono de voz de Xie Xiang se 
hizo más profundo, "¿Puedo saber si Xiang  tiene la oportunidad de 
intercambiar algunos movimientos con el Maestro de Secta Yan?"  
 
Yan Wushi sacó una sonrisa y de repente señaló a Shen Qiao, "Si digo 
que no eres ni siquiera su rival, ¿me creerás?" 
 
Sólo se podía culpar a la apariencia de Shen Qiao  de ser demasiado 
engañosa. Además de la intimidad que Yan Wushi había mostrado hace un 
momento, incluso Xie Xiang se equivocó con Shen Qiao. Frunció el ceño. Sin 
siquiera mirar a Shen Qiao, replicó: "El Maestro de Secta Yan es un héroe 
legendario. ¿Por qué ibas a traer la desgracia a ti mismo insultándome con tu 
juguete?" 
 
Shen Qiao ya se había alejado un poco de ellos, pero Yan Wushi lo hizo 
retroceder de inmediato y habló con un tono que casi chorreaba miel: "Ah-qiao, 
te está insultando. ¿Vas a tolerarlo?". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Se limitó a permanecer en silencio a un lado. ¿Por qué iba a estar 
implicado todavía? 
 
 
Notas del autor: 
 
Shen Qiao:  El Maestro de la Secta Yan es tan hábil para avivar las 
llamas y abrir una brecha entre los demás. Realmente admiro cómo desea 
llevar el mundo al caos. 
 
  
 
Yan Wushi: Eso es porque me gustas, por eso te concedo este honor.  
 
 Shen Qiao (sorprendido): Eso fue un sarcasmo. ¿No se nota? 
 
 Yan Wushi: Ah-qiao, incluso tu sarcasmo es tan suave ( づ￣3￣) づ 
 
 Shen Qiao: ... (Sin palabras)