Capi

tulo 115 
 
Fue Yuan Ying quien vino. 
Se dice que después de que Shen Qiao se cayera por el acantilado, a 
pesar de que el  esfuerzo de Yu Ai  por hacer algo se redujo, la gente todavía 
inevitablemente entra en  pánico en la montaña Xuandu. Yuan Ying ocupó el 
cuarto lugar entre los discípulos del  Pabellón Qifeng. No es el mejor en artes 
marciales Xinxing, pero también juega un papel de oscuridad. Después de que 
Yu Ai tomó el relevo de la Mansión Púrpura de la Capital Profunda, sintió que 
este joven era el menos valiente y no le traería ninguna molestia, por lo que no 
prestó demasiada atención a Yuan Ying. 
No es ningún secreto que Yu Ain cooperó con los turcos y aceptó el título 
de obispo Taiping Yuyang como una persona real. En ese momento, los turcos 
eran fuertes y los  dos reinos de Zhou y Qi en el norte tuvieron que inclinar la 
cabeza. Yu Ain vio las ambiciones de los turcos. También quería aprovechar el 
poder turco para restaurar el antiguo escenario de la montaña Xuandu, por lo 
que vivieron juntos e incluso atacaron a Yan Wushi en la periferia de la ciudad 
rey Tuyuhun ese día. No había mucho interés en la montaña Xuandu, pero desde 
que Duan Wen yang ofreció una  invitación, Yu Ai también lo persiguió para 
ayudar. 
Sin embargo, el plan turco para la montaña Xuandu es más que eso. La 
montaña Xuandu se ha transmitido durante mucho tiempo y tiene una influencia 
extraordinaria en los ríos y lagos e incl uso entre los taoístas. Si puedes 
convertir al director de la  montaña Xuandu en tu propia marioneta, no solo 
significa que has dominado un  poder importante de la Escuela Taoísta de las 
Planicies Centrales, sino que también  dominas la riqueza y los clásicos  de las 
artes marciales de la montaña Xuandu durante cientos de años. 
A los ojos de los turcos, es precisamente porque la puerta de la montaña 
Xuandu sin  el pabellón Qifeng ha estado cerrada durante mucho tiempo, 
disminuyó gradualmente. Shen Qiao ya se fue y los corazones de la gente en la 
escuela están  dispersos. No habrá un segundo pabellón Qifeng. Era buen 
momento para entrar. 
Duan Wenyang estudió artes bajo la dirección de HuluGu, pero debido 
a problemas de  ascendencia, su estatus es mucho menos noble que el de su 
hermano menor Kun Xie. 
Necesita desesperadamente una gran contribución para mejorar su 
estatus, y simplemente se enfrenta a los autosuficientes del Este y Turkic Khan. 
Desafortunadamente, el desarro llo de qíng no coincidió con sus 
expectativas, aunque Yu Ain aceptó el título de "Obispo de Taiping Yuyang", se 
negó a permitir que los  turcos llevaran a cabo asuntos religiosos y se negó a 
permitir que Ervo Khan enviara  gente a la Montaña Xuandu, la coope ración 
entre las dos partes es superficial y no puede ser profunda. 
Al ver la montaña Xuandu con un trozo de grasa tan grande frente a él, 
pero incapaz de sorber, la gente turca naturalmente no está dispuesta. 
Y estas cosas no están muy claras para Yuan Yi ng. Más tarde, cuando 
dejó la montaña Xuandu y se encontró con Yu Shengyan, quien regresaba de la 
reunión de prueba de espada en el camino a la montaña Qingcheng, la otra 
parte le dijo una cosa tras otra. 
Antes de eso, Yuan Ying sintió la atmósfera cada ve z más sombría del 
arte marcial. 
Había encontrado al tercer hermano Yu Ai varias veces, y propuso 
encontrar al  segundo hermano Shen Qiao para volver a revitalizar el arte 
marcial. Yu Ai lo calmó  varias veces y enseñó a los jóvenes discípulos. La 
publicación fue entregada a Yuan  Ying, y Yuan Ying sintió la confianza y el 
compromiso de Yu Ain, por lo que tuvo que  dejar el asunto por el momento. 
Inesperadamente, hubo una ola en el suelo, la pequeña niña Gu Hengbo se fue 
sin despedirse, y bajó la montaña en priv ado, Yu Ai  estaba furioso, 
extremadamente furioso, pero Yuan Ying se sorprendió por el  contenido de la 
carta de despedida de Gu Hengbo, y tenía muchos sentimientos  extraños por 
Yu Ai. Prestó atención, por lo que estaba buscando una oportunidad para  
investigar en secreto. 
En este momento, un anciano de Xuandushan encontró a Yuan Ying en 
privado y expresó su voluntad de apoyarlo y reemplazarlo por Yu Ai. Cuanto 
más pensaba Yuan  Ying en ello, más sospechaba, y más pensaba en la carta 
que Gu Hengbo dejó antes  de irse. Entonces silenciosamente encontró la 
oportunidad de dejar la montaña Xuandu. 
Yuan Ying rara vez salía desde que era un niño, las montañas eran 
aburridas pero podía soportar la soledad. Zhenri practicaba artes marciales o 
leía. No estaba tan animado como un joven. Incluso Gu Hengbo, que tenía más 
o menos su edad, no podía soportarlo. Por lo que podía acercarse a Shen Qiao. 
Él era originalmente era de una familia adinerada, pero debido a que 
tuvo algunos problemas de tartamudeo cuando era un niño, y d ebido a la gran 
cantidad de niños en esa familia, sus padres no lo querían. Los sirvientes de la 
familia miraban los  platos, siguieron a Xiao Langjun, y Yuan Ying fue 
eliminado. Más tarde, debido a la  negligencia de su sirviente, desapareció y 
conoció a Qi Fengge. Qi Fengge lo llevó de  regreso a la casa de Yuan para 
entregarlo a los padres de Yuan Ying. La otra parte se  dio cuenta de que Qi 
Fengge era un taoísta de artes marciales, por lo que le pidió a  Qi Fengge que 
aceptara a Yuan Ying como su discípulo. Al ver que las calificaciones de  Yuan 
Ying eran bastante buenas, Qi Fengge estuvo de acuerdo.  
En los últimos años, y mucho menos la experiencia de bajar de la 
montaña, Yuan Ying solo ha regresado a la familia Yuan una vez. Su estilo de 
personalidad ligeramente aburrida lo convierte en una de las existencias más 
discretas e irrelevantes en la  montaña Xuandu, incluso para dejar la montaña 
Xuandu en silencio y sin  inconvenientes. Solo unos días después se supo de su 
partida. 
Después de bajar de la montaña, Yuan Ying no tenía experiencia y no 
sabía a dónde  ir. Quería encontrar a Shen Qiao, pero no sabía dónde estaba 
Shen Qiao. Sabía que hubo una prueba de espada en la montaña Qingcheng. Y 
como no tenía suficiente dinero, tenía hambre. 
Inesperadamente, llegó un paso tarde. Tan pronto como llegó al pie de 
la montaña, se topó con personas que bajaban de la montaña una tras otra. 
Yuan Ying escuchó sobre el enfrentamiento que sucedió en la prueba de espada, 
y escuchó que Shen Qiao fue llevado por Yan Wushi. Preocupado, luego se topó 
con el Yushengyan que también bajó de la montaña. 
La apariencia de Yuan Ying no es sorprendente, y el atuendo se describe 
como un  transeúnte. Otros rara vez le prestan atención. Cuando escucha a 
otros hablar sobre  Shen Qiao, siempre mira hacia arriba para escuchar y 
prestar atención. Yuan Ying después de informar sobre su familia, Yu Shengyan 
supo que la otra parte era en realidad el menor de Shen Qiao. 
Después de escuchar el relato de Y uan Ying, Shen Qíng pensó 
profundamente y preguntó por un momento: "¿Quién es el anciano que insinúa 
que puede apoyarte como director?" 
Yuan Ying: "Es el élder Zhang, Benchu Zhang" 
Desde la herencia de la montaña Xuandu, aunque la puerta ha estado 
cerrada durante mucho tiempo, hay muchas facciones de la rama interna. 
Tomando el Pabellón Qifeng como ejemplo, debe considerarse como una rama 
directa ortodoxa, por lo que debe ser la posición de enseñanza. Los ancianos 
restantes pueden heredar las artes marciales más lejanas. Los hermanos de la 
misma secta que se remontaban  a la segunda generación de directores de 
escuela, aunque pertenecían al Zifu de  Xuandu, cada uno de ellos tenía una o 
dos artes marciales únicas que no se transmitían entre sí. Una antigüedad, hay 
algunos que son mayores en antigüedad  que él, Zhang Benchu es uno de ellos 
y uno de los tíos de Shen Qiao. 
Shen Qiao: "En ese momento, ¿la razón por la que Yu Ai pudo 
convertirse con éxito  en el director fue porque los siete ancianos que lo 
apoyaron, ellos deben tener 
conocimiento de Zhang Benchu?" 
Yuan Ying asintió: "Sí". 
Shen Qiao: "¿Qué pasa con el Gran Hermano? Estás en el cuarto lugar. 
¿Ya que él te ha buscado, debería haber buscado al Gran Hermano?"  
Yuan Ying estaba un poco perdido: "No sé esto. Pasé toda mi vida 
leyendo en la casa  y practicando el manejo de la espada, o enseñando y 
enseñando a esos discípulos, practicando el manejo de la espada". 
Hablando de esto, se avergonzó: "Segundo hermano, sí, yo lo siento ..."  
Lo siente, pero no solo porque no respondió a la pregunta de Shen Qiao, 
sino también porque lamentaba lo que le había pasado a Shen Qiao antes, pero 
no podía expresarse a él. 
Shen Qiao no estaba enojado. En cambio, le dio una palmada en el 
hombro como antes: "No hace falta decir que l o sientes, no te gusta discutir 
con los demás y rara vez viajas lejos. Esta vez pudiste averiguar qué estaba mal 
a tiempo, así que bajaste  de la montaña para buscarme. Ya es muy bueno. 
Entonces, después de que conociste  a Zhang Benchu, ¿no fuiste a Yu Ai p ara 
explicar la situación de lo sucedido? " 
Yuan Ying se sonrojó un poco: "No, no. La quinta hermana menor me 
dijo antes que  estaba relacionado con tu caída del acantilado, así que me 
mantuve en guardia contra él ..." 
Shen Qiao suspiró levemente sin decir más. 
La mirada de Yan Wushi se quedó un momento en la mano de Shen Qiao 
sobre los hombros del otro, y dijo perezosamente: "Ya que el hermano menor 
Yuan está aquí,  quédate aquí. Al verte tan delgado y hambriento, deja que el 
chef cocine algo para ti. Déjame compensarte ". 
Shen Qiao lo miró y preguntó de quién es el menor, este comentario se 
quedó en su  garganta, Shen Dao Changsheng fue amable y finalmente no lo 
dijo.  
Yushengyan estaba atónito, lo que pensó no era que su maestro 
entusiasta y frío de repente mirara a Yuan Ying de manera diferente, sino que 
estaba completamente por debajo de la generación de Yuan Ying. 
'¿De dónde tomó este pequeño 'tartamudiento'[1] una cara tan grande y 
dejó que mi  maestro te llamara hermano menor? ¿Aún no has sido sincero y 
agradecido?' 
Yuan Ying, naturalmente, no tenía ninguna sinceridad, porque no sabía 
quién era Yan Wushi en absoluto. Escuchó a la otra parte decir que se dejaría 
vivir, y se dio la  vuelta para preguntarle a su hermano qué quería decir. Se 
puede ver que es un buen chico que respeta a su maestro y respeta su ética. 
Shen Qiao lo vio mirándolo y sonrió: "Ya que el Maestro de Secta Yan 
hace una invitación sincera, simplemente acepta". 
Yuan Ying acaba de ver a Yu Shengyan saludando a Yan Wushi, debería 
haber pensado en la identidad de Yan Wushi, pero en este momento, se dio 
cuenta de que  había tenido una ocurrencia tardía y rápidamente dijo: "Gracias, 
¡Maestro de Secta Yan, entonces, entonces no molestaré!" 
En el pasado, diría que solo hay un Yuan Ying, incluso si hay diez Yuan 
Ying, Yan Wushi no lo miraba, pero esto no es lo que solía ser. Yuan Ying lleva 
el título de ShenQiao, en sus ojos después de todo era un ser diferente.  
Sin embargo, también se puede ver a partir de esto que el aprendizaje de 
Qi Fengge es realmente ecléctico. Los cinco aprendices debajo de su asiento 
son todos diferentes, y es raro ver a una persona aburrida como Yuan Ying.  
Después de que Yu Shengyan condujo a Yuan Ying a calmarse de una 
manera sombría, Shen Qiao miró el tablero de ajedrez aturdido. 
Yan Wushi puede ver lo que está pensando de un vistazo: "¿Quieres ir a 
la montaña Xuandu?" 
Shen Qiao se retractó de aquel pensamiento: "Sí, quiero volver y echar 
un vistazo". 
El corazón para volver ya existía. Es solo que Shen Qiao no quería correr 
riesgos antes, pero su habilidad no era buena antes. Ahora, su habilidad ha 
sido restaurada almismo nivel. 
En cualquier caso, la montaña Xuandu es siempre el maestro con el que 
creció, incluso si Shen Qiao no tenía la intención de estar a cargo de la 
enseñanza, no permitiría que nadie fuera rebelde y tratara de destruir la tierra 
pura en su corazón. 
Dado que Zhang Benchu se ha acercado a Yuan Ying, significa que Yu 
Ai no ha cumplido sus expectativas. Debe haber habido conflictos entre las dos 
partes, y sus conflictos pueden ser lo suficientemente grandes como para hacer 
que Zhang Benchu   quiera expulsar a Yu Ai del puesto de instructor. 
Combinado con la información  recibida de Huanyuezong, si no hay una 
intervención externa, Shen Qiao definitivamente no lo creerá. 
Yan Wushi: "Muy bien, es casi la hora. Con tus artes marciales actuales, 
es posible  que no puedas cortar a Yu Ai en ocho pedazos, pero una espada 
atravesando el corazón aún debería ser posible". 
Shen Qiao se quedó un poco sin palabras: "¡ Puede que no 
necesariamente mate a la gente cuando subo!" 
¿Puedes dejar de hablar tan sangriento? 
Yan Wushi bromea: "Me temo que no puedo ayudarte. La montaña 
Xuandu es como  un trozo de grasa metida en una jaula. Ahora que la jaula 
tiene un hueco, ¿no hay razón para que el pájaro, que ha sido codicioso durante 
mucho tiempo, no se abalance sobre ella?" 
Aunque a Shen Qiao no le gusta esta descripción, también entiende que 
la otra parte  tiene razón. Esta es la situación actual de la montaña Xuantu. 
Aunque las artes marciales de Yu Ai son altas, las personas a menudo carecen 
de defensa cuando se enfrentan al interior, como lo hizo antes. 
Yan Wushi: "En realidad, también recibí un mensaje de este lado de que 
la Secta Hehuan estaba muy cerca de los turcos después de perder su poder en 
Chang'an". 
Shen Qiao frunció el ceño: "¿Quieres decir que la Secta Hehuan también 
participa en los asuntos de la montaña Xuandu?" 
Yan Wushi: "Entonces no lo sé. Vas a estar solo en este viaje. ¿ Por qué 
no te presto a  uno de los discípulos debajo de mi asiento para que te ayude? 
Bian Yanmei y Yu Shengyan, ¿cuál quieres?" 
Shen Qiao: "Estos son los asuntos internos de Xuandushan. ¿Cómo 
puedo molestarlos a ambos?" 
Yan Wushi dijo deliberadamente: "Ent onces, ¿quieres que este Maestro 
vaya contigo personalmente?" 
Shen Qiao es una persona sincera, no quiso decir esto al principio, pero 
Yan Wushi lo tomó por sorpresa. 
Antes de responder, Yan Wushi sonrió y dijo: "Desafortunadamente, esta 
vez no pude  hacer lo que deseabas. La última vez que luché contra Xue Ting, 
mi herida aún no ha sanado y es posible que no pueda ayudar si voy". 
Shen Qiao había revisado personalmente el pulso de su herida la última 
vez, y estaba claro. En este momento, al escuchar lo que dijo, de alguna manera, 
su corazón se volvió inseguro. 
"¿Por qué no ha pasado tanto tiempo?", Dijo, extendiendo la mano.  
Yan Wusgi no se movió, manteniendo la postura de medio apoyado en la 
suave almohada, y de hecho dejó que Shen Qiao pusiera la palma en su muñeca. 
Después de un momento de concentración, la expresión de Shen Qiao 
cambió ligeramente: "¿Cómo puede ser esto?" 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
Sé lo que quiere preguntar Mu-meng 
Dawang Meow puede decirle a Mu-meng ahora: 
No lo sé. 
°°° 
 
NOTAS: 
1. La palabra no existe, lo puse así porque suena mejor.