Capi

tulo 111 
 
Yan Wushi está acostumbrado a ver bellezas, y de repente ve a Shen Qiao 
que se ha cambiado a ropa de mujer, y se siente increíblemente asombrado.  
Este es el primer pensamiento. 
El segundo pensamiento es: tengo una buena visión.  
Hay mucho énfasis en el disfraz, a menos que cambie su rostro 
directamente como  Huo Xijing, es absolutamente imposible volverse 
completamente irreconocible de repente, por lo que después de que Shen Qiao 
se vistió de mujer, su rostro sigue  siendo más o menos el mismo de antes, pe ro 
La doncella de Huanyuezong ha hecho  algunos cambios en los detalles, 
haciendo que sus contornos faciales sean más suaves y femeninos, de modo que 
incluso las personas que conocieron a Shen Qiao no podrían reconocerlo. 
Shen Qiao nació originalmente para lucir bien, pero ahora tiene 
maquillaje rojo. 
Naturalmente, solo hay algunos más sobresalientes. Incluso si Shen Qiao 
usa ropa de sirvienta y no tiene gemas ni adornos dorados en la cabeza, todavía 
se puede notar de un vistazo que es una belleza. 
Yan Wushi también descubrió este problema: "Haz que su rostro parezca 
más hambriento". 
Después de un tiempo, la cara y el cuello de Shen Qiao se volvieron 
opacos y cansados, y finalmente cubrió tres puntos del contacto. La criada fue 
muy cuidadosa, e incluso el col or de sus manos cambió para no ser vista por 
otros. 
Bian Yanmei y Shen Qiao son hombres y no saben cómo encoger los 
huesos. Después  de cambiarse a ropa de mujer, siguen siendo altos y lucen 
demasiado chillones. Pu  Liurujian también es muy cuidadoso. Encont ró 
especialmente dos sirvientas de la misma altura en la mansión. Las mujeres del 
norte son más altas, por lo que son  fáciles de encontrar, aunque en 
comparación siguen siendo media cabeza más bajas que Bian Yanmei, una vez 
levantadas las suelas de las sir vientas, la diferencia de  altura no será 
demasiado obvia. Estas cuatro sirvientas que entraron al palacio esta vez eran 
todas altas, naturalmente no prestaron atención a Bian y Shen.  
Todo estaba arreglado, cuando llegó el momento de entrar al palacio, 
Shen Qiao y Bian Yanmei sostuvo un objeto que Suiguo Gongfu tenía que darle 
a la reina, y entraron al palacio con las otras dos sirvientas. 
Shen Qiao en realidad no está preocupado por su propia seguridad. Con 
sus artes marciales, siempre que no se encuentre con Xue Ting de frente, incluso 
si está fuertemente asediado por el palacio imperial, todavía puede escapar del 
peligro solo, pero en realidad no quiere llevarse el país en contra de él. Dos 
jóvenes señores, más una reina, es demasiado difícil ser un ser humano. Si hay 
una diferencia, incluso si Pu  Liurujian no culpa a Shen Qiao, el propio Shen 
Qiao tendrá que poner su fama en el agua, en los ríos y lagos. Su cara se iría. 
Pensó mil veces, y en el momento en que entró por la puerta del palacio, 
su rostro no  fue revelado, de hecho, ya había comenzado a imaginar qué 
camino para salir del palacio estaría más cerca. 
"No mires", Bian Yanmei parecía saber lo que estaba pensando, sus 
labios se cerraron  y su voz se transmitió en secreto: "Yuwen  Yun selló cinco 
reinas, aunque la reina que  vamos a salvar es la Reina del Palacio, ella es la 
menos favorecida, por lo que su  palacio está en el noroeste. Se necesita un 
largo camino para llegar desde allí hasta aquí ". 
Shen Qiao también respondió en secreto con una transmisión de sonido: 
"¿No tiene el palacio imperial cuatro puertas? ¿Qué pasa si sales por la puerta 
norte?" 
Bian Yanmei: "La puerta del palacio en el norte nunca se ha abierto. La 
muralla de la ciudad es tan alta. Incluso si podemos dar la vuelta por nosotros 
mismos, inevitablemente reuniremos a dos o tres personas. Los maestros bajo 
Yuwen Yun no  son amables. Cuando llegue el momento, solo los arqueros 
abrirán sus arcos. Si unas  pocas personas vienen a sitiarnos, tendremos 
dificultades para volar ". 
Shen Qiao frunció el ceño ligeramente. 
Antes de salir de la casa, habían acordado un camino: Shen Qiao y Bian 
Yanmei se encontraron con la reina y, por cierto, se presentarían al guardia en 
la puerta para  derribarlo, y luego se irían con la reina y los dos hijos de Pu 
Liurujian. Capaz de evitar  todo tipo de guardias y maestros, alguien 
responderá naturalmente en la puerta del  palacio, incluso si el camino ya es 
seguro. 
Sin los rehenes en la mano, Pu Liurujian puede iniciar directamente la 
transformación del palacio. Xue Ting se encuentra ahora en el Templo 
Qingliang y tienen a Yan Wushi para contenerlo. Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu 
no están en Beijing. La secta Hehuan no  tiene líder. Es una oportunidad dada 
por Dios. Pu Liurujian y los defensores de la capital comunicaron en secreto 
la canción temprano. Si tiene éxito de una sola vez, el  país ha cambiado de 
manos desde entonces, y el sol y la luna han cambiado. 
Pero aunque el plan es muy hermoso, la realidad es muy problemática, 
no importa lo  riguroso que sea el plan, habrá omisiones, sin mencionar las 
prisas de este tiempo, hay muchas variables, si tendrá éxito, solo Dios lo sabe. 
Por supuesto, incluso si Shen Qiao y Bian Yanmei no pueden salvar a la 
gente, porque  Yu Wenyun inevitablemente se alarmará , Pu Liurujian 
comenzará el cambio al palacio con anticipación, pero eso iría en contra de su 
intención original de ingresar al palacio para salvar a la gente. 
Pero el asunto ha llegado a este punto, y es inútil mirar hacia adelante y 
hacia atrás. 
Shen Qiao y Bian Yanmei siguieron a las dos sirvientas, caminaron por 
los numerosos pasillos, paso a paso hacia el Salón Qingning donde estaba la 
familia Pu Liuru. El eunuco los llevó a la puerta de Qingning Hall. Un rostro 
anciano sonrió con frialdad y dijo: "Su Alteza Real está adentro. Antes de que 
algunos de ustedes entren, por  favor abra las cosas que trajo, los guardias 
tienen que verificarlo". 
De hecho, se registraron frente a la puerta del palacio, o no podían 
entrar al palacio,  pero el emperador odiaba a la familia Puliuru, y los que 
tenían ojos en el palacio  también bajaban al pozo. Donde había gente, había 
cosas de subir y bajar. Era riguroso 
Las dos doncellas habían llegado al palacio con el clan Dugu. Al ver esto, 
dieron un paso adelante y metieron la pesada bolsa bordada en la mano del 
eunuco interior: "Pedimos un poco de corazón, estamos aquí para darle té a 
los cortesanos, esperamos que no te desagrade la sencillez". 
El eunuco interior tocó a través del material de seda y satén. No era plata, 
sino un colgante de jade que era más valioso que la plata. La sonrisa se volvió 
más sincera y no se le pidió al guardia que revisara: "La reina teme que estés 
esperando así que date prisa. Puedes entrar pronto. Salga después de terminar 
de hablar, no se quede mucho tiempo ". 
La criada respondió, agradeció a Neihuan y llevó a Shen Qiao y a los 
demás adentro. 
La reina escuchó la noticia de que el emperador permitió que su familia 
visitara el palacio y llevó a sus dos hermanos menores a sen tarse en el salón 
principal y esperar. 
Es lógico que la reina sea el señor del Sexto Palacio, y no necesita 
notificar al emperador si quiere que su familia ingrese al palacio. Sin embargo, 
desde la Dinastía  Jin, los rituales y la música se han derrumbado y  las 
regulaciones se han vuelto caóticas. Cuando se trata de Yuwen Yun, es aún más 
ingenioso. De las cinco reinas, la  familia Puliuru es la más respetada, pero 
quien se haya encontrado con algo así a lo largo de los siglos, incluso Liu Cong, 
solo ha establecido cuatro reinas. Yuwen Yun no tiene precedentes, y la familia 
Puliuru también es de origen adinerado, incluso si es  un rostro. Si no se 
presenta, no puede evitar sentirse agraviado. 
Los días de arresto domiciliario la llevaron a ver a alguien de su familia 
natal y sus ojos se enrojecieron de inmediato. 
La sirvienta saludó: "El señor y la señora recuerdan mucho a la reina y 
a los dos  príncipes. Prepararon especialmente algo de ropa y comida, y 
ordenaron a la sirvienta y a otros entrar al palacio para presentarlos". 
Dijo e hizo un gesto. 
La reina comprendió de inmediato y los condujo al costado del salón 
interior. 
"Alguien está mirando afuera, y hablando aquí nadie nos escuchará, es 
lo suficientemente reservado. ¿Debo tener algo que contar?"  
La criada no dijo nada, se volvió de lado para dejar a la gente detrás de 
ella.  
La reina originalmente los vio con la cabeza gacha y la ropa era la 
misma, por lo que  no le prestó mucha atención, pero en ese momento se dio 
cuenta de que algo andaba mal. 
¿No parece ser una doncella demasiado alta? Parece ser una cabeza más 
alta que la gente de su palacio. 
"Usted está......?" 
Bian Yanmei no tenía ninguna intención de decir tonterías, así que 
brevemente presentó su identidad y la de Shen Qiao, y luego habló con la reina 
sobre el plan para salvar vidas. 
La reina expresó vergüenza: "Esto es demasiado peligroso. No lo sabes 
pero aunque el Maestro Xue Ting salió del palacio, sus aprendices todavía se 
quedaron en el palacio para dar conferencias al emperador. Hay personas de 
la Secta Hehuan en el  palacio. Tengo que llevarnos hasta el final, y los dos 
temen que, si son débiles, no tendrán éxito ". 
Ella no es miembro de los ríos y lagos, y ha estado casada en el palacio 
durante muchos años. Incluso si conoce a Huan Yuezong y la montaña Xuantu, 
no sabe cuán poderosas son las artes marciales de Shen Qiao. 
Bian Yanmei tampoco tuvo tiempo de decirle: "Suiguo nos ha confiado. 
Si no estamos seguros, no podríamos hacer movimientos tan peligrosos".  
Puliuru todavía dudaba: "Pero estas donc ellas y yo siempre nos hemos 
compartido el  bien y el dolor, definitivamente estaremos enojados cuando nos 
vayamos ..." 
Bian Yanmei: "Escuché que Su Alteza Real y la Emperatriz Zhu tienen 
una buena relación. Tan pronto como nos vayamos, las doncellas que e stán 
cerca pueden ir a la  Emperatriz Zhu para evitar el caos. El emperador las 
cuidará y no pensará en perseguirlas". 
Los dos hermanos menores de la reina conocían a Bian Yanmei, y ya se 
habían levantado y caminado a su lado. Shen Qiao y Bian Yanmei los 
recogieron uno por uno. 
Cuando la reina vio la situación, no quiso decir más, se levantó 
rápidamente y la siguió. 
Pero en ese momento, la doncella confidente de la reina afuera de la 
puerta abrió  apresuradamente la puerta y dijo ansiosamente: "¡No, Su 
Majestad, ¡él está aquí con alguien!" 
El emperador es una visita poco común durante miles de años, y la reina 
también se sorprende. 
Yuwen Yun, desde entonces, debe estar acompañado por un maestro de 
la Secta Acacia o Budismo, y no será tan fácil para Shen Qiao y los demás sacar 
a la gente. 
Bian Yanmei y Shen Qiao se miraron y tuvieron que cambiar sus planes  
temporalmente. 
La reina solo tuvo tiempo de correr en nombre de los dos hermanos 
menores, no se mostraron señales, pero YuWen yun ya ha traído gente allí. 
El emperador Yuwen Yun era muy raro. Quizás esta rareza se deba a que 
fue reprimido por el primer emperador estricto durante mucho tiempo, e 
inmediatamente  se fue a los extremos después de ser liberado repentinamente, 
de lo contrario sería  imposible de ex plicar. El temperamento de la reina Pu 
Liuru es muy bueno y justo, y trata a las concubinas imperiales que están siendo 
castigadas por Yuwen Yun. Ella se acercará y ayudará si puede ayudar. Es muy 
popular en el palacio y también regaña a  Yuwen Tun. Es paci encia silenciosa 
y calma, pero esa persona no puede soportar la  irregularidad de Yuwen Yun, 
lo que muestra lo mal que ha sido el temperamento del  emperador. Con las 
lecciones de Yuwen Xian y otros, Pu Liurujian, incluso si no es  reacio, todos 
fueron abrumados por él. 
Para divertirse sin ser amonestado por el ministro, Yuwen Yun le dio a 
su hijo Yuwen chan un trono zen, pero no se convirtió en emperador, sino que 
también se proclamó emperador de Tian Yuan. Para el ministro de la dinastía 
Zhou, este tipo de c osa extraña fue la primera vez que la vió. Sin mencionar 
que es inevitable que también haya un secreto absurdo en el corazón. 
Normalmente, YuWen Yun rara vez visita a la reina. Cuando la vio, vino 
a regañarla para aliviar su fuego. Hoy se veía sorprendentemente bien, con una 
sonrisa en su rostro y su rostro estaba lleno de viento. 
La reina la saludó fuera del salón, YuWen Yun volvió a acogerla y les 
preguntó a sus  dos hermanos menores: "¿Están acostumbrados a vivir en el 
palacio?" 
El hijo mayor de Pu Liuruj ian, Nene, no dijo nada, pero el hijo menor 
fue más inteligente y jaló a su hermano para saludar: "Gracias por el cuidado 
de su majestad, todos estamos muy bien". 
Yu Wenyun sonrió y dijo: "¿Qué cosas buenas te dio Sui Guo Gong hoy?" 
Mientras hablaba, sus ojos se posaron en Shen Qiao y otros. 
Reina: "Todo es comida y ropa, no vale la pena mencionarlo".  
Yuwen Yun: "¿Hay algo que quieras del palacio? Tu padre está 
demasiado preocupado. Quiere enviar a alguien del palacio. ¿No significa que 
te he tratado mal en el palacio?" 
La reina dijo apresuradamente: "Su Majestad habla en serio, solo 
porque los hermanos menores viven con sus concubinas en el palacio, no han 
estado muy lejos  desde que eran jóvenes, y los padres de la familia 
inevitablemente los malcriarán. Por favor, no se culpe Su Majestad". 
"¿Qué tienes prisa? No dije que no, si no, ¡no podrán entrar al palacio!", 
Yu Wenyun se rió entre dientes y le dijo a Shen Qiao: "Tú, levanta la cabeza".  
Por supuesto, Shen Qiao no puede fingir no escuchar.  
Yuwen Yun: "Justo ahora, creo que tienes una buena silueta. Aunque tu 
cutis es un  poco apagado, si tienes buena salud y recuperación, ¡podríamos 
llevarlo al siguiente nivel!" 
La sirvienta Shen Qiao no esperaba que la boca de cuervo de Bian 
Yanmei se hubiera convertido en una confesión, ¡y realmente había dejado que 
el emperador fuera a molestarlo! 
Creo que sí, pensó. Hizo que su rostro mostrara pánico, dio un paso atrás 
y volvió a bajar la cabeza. 
La reina se apresuró a dar un paso adelante y le sonrió suavemente al 
emperador: "Su Majestad está en el futuro por mucho tiempo, y mi concubina 
espera ver los cielos día y noche, y está muy feliz en su corazón. ¿Me pregunto 
si puedo invitar a Su Majestad a comer?" 
Yu Wenyun seguía siendo amable en el último momento, pero de repente 
bajó la cara  en el momento siguiente: "¿Qué estás diciendo?, atrévete a 
pedirme que te acompañe a comer, estaré enfermo cuando te vea, ¡quién sabe 
si me vas a envenenar en la comida!" " 
El mal humor del emperador, Shen Qiao finalmente lo ve hoy, aun que 
Yan Wushi ha sido similar de alguna forma, su significado puede ser el mismo, 
pero definitivamente no es de la misma manera. 
El temperamento de Yan Wushi, aunque otros todavía pueden decir que 
las artes marciales son soberbias, es arrogante, ¿puede Yuw en Yun dejar que 
otros digan lo que puede o no hacer? Si no fuera por su estatus, me temo que 
lo matarían de inmediato. 
La Emperatriz se sorprendió por estas palabras y rápidamente se 
arrodilló para disculparse. 
En este momento, Bian Yanmei se movió de repente. 
¡Saltó y corrió hacia YuWen Yun a la velocidad del rayo!  
Yuwen Yun está naturalmente rodeado de maestros, algunos monjes 
representan las fuerzas del budismo y varios hombres y mujeres son miembros 
de la Secta Acacia. 
Yuwen Yun también puede saber que  los demás lo odian, por lo que se 
lleva a estos  maestros con él cada doce horas al día. Si el Maestro Zen Xue 
Ting no hubiera ido hoy  al Templo de Qingliang a orar por la familia real, 
ciertamente no dejaría que el Maestro Zen Xue Ting se fuera por un tiempo. 
Bian Yanmei calcula bien. Aunque Yuwen Yun tiene muchos maestros a 
su alrededor, no hay nadie sobresaliente. Sin mencionar los maestros de nivel 
maestro, Xue Ting, 
Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu no están allí. Captura al ladrón primero. 
Primero agarra a Yu Wenyun, y con él en la mano, puede rescatar a la hermana 
y al hermano de la Reina de la nada. 
En poco tiempo, había llegado a un acuerdo tácito con Shen Qiao. Él era 
responsable de tomar a Yu Wenyun como rehén, y Shen Qiao era responsable 
de resolver a las personas que rodeaban al emperador y no dejar que 
molestaran a Bian Yanmei. 
Es demasiado tarde, es rápido, justo cuando Bian YanMei se levanta, hay 
otra persona al lado de Yu Wenyun que no es más lento que él, su figura 
parpadea e inmediatamente se para frente a Yuwen yun, el viento de la palma 
se eleva, acompañado de una oleada Verdadero poder, débil al principio, qiáng, 
interminable, que es inesperado. 
El oponente originalmente tenía la cara y la barba completas, y su rostro 
estaba cubierto por un mahjong denso, pero con este disparo, todo su cabello 
y barba volaban, y Shen Qiao reconoció el verdadero rostro de la otra persona. 
¡Maestro zen Xue Ting! 
¡No fue al templo Qingliang en absoluto, sino que se quedó con Yuwen 
Yun! Tal vez también esperaba que el día 8 de abril, Pu Liurujian aprovechara 
su salida del palacio, por lo que utilizó un truco especialmente para sacar a la 
serpiente del dòng y hacer que Pu Liuru perdiera su fuerza. 
Al mismo tiempo, otros maestros alrededor de Yuwen yun también 
atacaron a Shen Qiao uno tras otro. 
Yuwenyun dijo que estaba preparado, pero estaba tan asustado que 
retrocedió varios  pasos, llamó a los guardias afuera de la puerta y gritó: 
"¡Mátenlos, mátenlos, mátenlos a todos!" 
Excepto por Xue Ting, Yu We nyun realmente no tenía personajes 
sobresalientes a su  alrededor. Shen Qiao ordenó a los hermanos de la Reina 
que se retiraran al salón  interior. Era un hombre, y no tenía más remedio que 
detener a todos. 
Pero del lado de Bian Yanmei, es absolutamente impo sible ser el 
oponente de Xue  Ting. Si Bian YanMei pierde, Shen Qiao se ocupará de Xue 
Ting, y la hermana y el hermano de la Reina quedarán desatendidos. 
El maestro zen Xue Ting también lo cree. 
Pero cuando se dio una palmada en la palma, su rostro cambió 
ligeramente y se dio cuenta de que estaba equivocado. 
 
El autor tiene algo que decir: 
Oh la la la ~ si adivinas bien, habrá sobres rojos debajo ~