Capítulo 43

Shen Qiao sostuvo su frente, sintiéndose casi sin palabras. "No creo que 
esto sea lo que puedas describir como una 'coincidencia'".  
 
                     
Yan Wushi levantó lentamente la taza que estaba colocada boca abajo 
sobre la mesa y se sirvió media taza de té. Pero no lo bebió. Él solo lo puso allí. 
"Es un mundo tan pequeño. La gente puede despedirse por la mañana y 
encontrarse de nuevo por la noche. Diría que estamos bastante destinados".  
 
                     
Shen Qiao preguntó: "¿Qué trajo al maestro de secta Yan aquí?" 
 
                     
Yan Wushi le preguntó: "¿Qué te trajo aquí?" 
 
                     
Shen Qiao dijo: "Voy a la cuidad de Ye, la capital de Qi".  
 
                     
Yan Wushi: "ya veo. Qué casualidad. Yo también voy a la ciudad de Ye". 
 
                     
Dividido entre reír o llorar, Shen Qiao preguntó: "Voy a buscar a alguien 
en particular. No puede ser que también estés buscando a alguien allí, 
¿verdad? 
 
                     
"Esa es una declaración divertida que acabas de ha cer. ¿Por qué no 
puedo estar buscando a alguien allí? 
 
                     
Shen Qiao dejó de prestarle atención y terminó su té y postres en silencio. 
Después de pagar la cuenta, tomo el palo de bambú y volvió a la carretera.  
 
                     
Yan Wushi también se levantó. Con las manos entrelazadas detrás de él, 
siguió a Shen Qiao a un ritmo pausado. 
 
                     
Permanecieron separados unos siete u ocho pasos, no más cerca ni más 
lejos. 
 
                     
A pesar de todo esto, Shen Qia o mantuvo su propio ritmo. Después de 
ingresar a la ciudad de la prefectura de Liang, primero reservó un hotel para 
dejar su maleta de viaje casi sin peso, luego ordenó algo de comida y la disfrutó 
lentamente en el segundo piso. 
 
                     
Era p oco más de mediodía. La mayoría de los invitados ya habían 
terminado su almuerzo y se habían ido. El segundo piso ya estaba vacío, pero 
el primer piso todavía estaba bastante animado. El mercado del mediodía 
acababa de abrir. Muchas personas llevaban merca ncías sobre sus hombros 
mientras corrían hacia el mercado. 
 
                     
Shen Qiao ordenó una olla de jugo de ciruela. Solo había tomado medio 
trago cuando Yan Wushi apareció en la esquina y lentamente subió las 
escaleras. 
 
                     
Le sonrió a Shen Qiao y dijo: "No veo la felicidad y la sorpresa que 
normalmente se encuentran en los rostros de las personas cuando se 
encuentran con un viejo amigo en una tierra lejana".  
 
                     
Shen Qiao respondió impotente: "Sería más feliz si el maestro de secta 
Yan no viniera solo por mí". 
 
                     
"No vine por ti". 
 
                     
Se sentó a su lado mientras Shen Qiao llamó al camarero y le pidió que 
trajera otra olla de jugo de ciruela y un nuevo juego de vajilla.  
 
                     
Yan Wushi se echó a reír, "¡Ah -qiao no puedes esperar para trazar una 
línea conmigo!" 
 
                     
Shen Qiao no se lo tomó en serio: "Recuerdo que siempre te importó 
mucho que las cosas estuvieran limpias y no te gusta compart ir una olla con 
los demás". 
 
                     
Yan Wushi no dijo nada. 
 
                     
Shen Qiao preguntó: "Si el maestro de secta Yan no vino por mí, ¿por 
qué estás aquí?" 
 
                     
Yan Wushi dijo: "Yuwen Yong ha hecho el plan final de la guerra contra 
Qi. La noticia hizo que las personas de Qi estuvieran tan preocupadas que 
incluso hubo discordia dentro de la Secta Armonía ". 
 
                     
No usó la olla nueva que acababa de traer el camarero. En cambio, tomó 
el que Shen Qiao estaba usando y vertió un poco en su tazón, luego tomó un 
sorbo. 
 
                                 
                     
"Yuan Xiuxiu quería cooperar con la Secta Luna Purificadora, pero Sang 
Jingxing estaba en contra. Terminaron con algunas consecuencias. Yuan 
Xiuxiu me envió un mensaje diciendo que Sang Jingxing estaba en la ciudad de 
Ye en este momento. Ella quiere que la ayude a matarlo.  
 
En aquel entonces, cuando la Secta del Sol Lunar se desintegró, Sang 
Jingxing, como el único discípulo del último líder de la secta Cui Youwang, en 
realidad desarrolló una relación bastante íntima con Yuan Xiuxiu y se convirtió 
en el Anciano Jefe superior en la Secta Armonía en lugar de buscar una 
reunificación del Secta Demoníaca. Sin embargo, si alguien lo menospreciar a 
por eso y pensara que no era lo suficientemente capaz, entonces no podría estar 
más equivocado. 
 
Aunque era un lunático asesino con un interés especial en la belleza e 
innumerables enemigos, su habilidad en las artes marciales era de primera 
categoría. Entre los diez primeros, su clasificación fue particularmente difícil 
de localizar. Algunos dijeron que podría clasificarse como uno de los tres 
mejores, mientras que otros no estaban de acuerdo. 
 
Se dijo que fue capaz de absorber todo el poder marcial de Cui Youwang 
antes de que este muriera. Algunas versiones extremas incluso afirmaron que 
Sang Jingxing era tan vergonzoso que mató a su propio maestro por poder 
marcial. Aunque nadie lo vio con sus propios ojos, debido a la horrible 
reputación que tenía, a la mayoría de la gente no le importaba agregar una 
línea más a su lista de crímenes. 
 
Shen Qiao lanzó un profundo suspiro, "Sang Jingxing debe haber hecho 
un gran esfuerzo para que Yuan Xiuxiu esta blezca la Secta de la Armonía. 
¡Incluso si ahora se ven como enemigos, no hay necesidad de matarse entre 
ellos! 
 
Yan Wushi se burló: "Incluso el Monte Xuandu tiene casos en que los 
hermanos marciales intentaron conspirar unos contra otros, y por no 
mencionar un lugar como las Sectas Demoníacas, donde la ley de la selva es 
aún más cruel y contundente. Hoy en día, Sang Jingxing tiene su sector de poder 
propietario dentro de la Secta de la Armonía, y sus discípulos solo rinden 
homenaje a Yuan Xiuxiu. Esto ha s ocavado virtualmente el poder de Yuan 
Xiuxiu. Es posible que no diga nada en público, pero eso no significa que no lo 
odie por dentro. De lo contrario, ¿por qué no te ha vengado por matar al 
discípulo de Sang Jingxing, Huo Xijing, justo en frente de su car a? 
 
Shen Qiao dijo: "Hay una gran posibilidad de que Yuan Xiuxiu quiera 
usar tu mano para eliminar a Sang Jingxing". 
 
"Incluso si ese es el caso, ¿la muerte de Sang Jingxing no me beneficiará 
también? La Secta Armonía no puede competir contra la Secta Luna  
Purificadora sin Sang Jingxing. Después de que los Zhou logren anexarse el Qi 
del Norte, estas personas ya ni siquiera tendrán el poder de provocar 
problemas". 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza, luego levantó el tazón, "Entonces solo 
puedo desearle éxito en lo que persigue". 
 
"Gracias." 
 
Las dos personas tocaron sus tazones, sus platos de sopa tintinearon, 
produciendo un eco crujiente y agradable. Shen Qiao recordó cuando se 
conocieron por primera vez. Nunca pensó que un día, él y Yan Wushi podrían 
conversar cara a cara pacíficamente de esta manera. No pudo evitar sonreír.  
 
Yan Wushi vio la sonrisa en el rostro de Shen Qiao. Apartó la vista y 
cogió un espárrago con sus palillos. "¿No estabas buscando a alguien? ¿Cómo 
te fue? ¿Los encontraste? 
 
"Aún no. Escuché  que fueron hacia el norte. Desafortunadamente, no 
pude alcanzarlos ". 
 
"Estás buscando a Yu Ai y su grupo, ¿verdad?" 
 
Shen Qiao no se lo iba a ocultar, "Sí. Ahora que he recuperado algunas 
de mis artes marciales, puedo defenderme nuevamente y no tengo mie do de lo 
que Yu Ai podría estar planeando. Incluso si no podemos llegar a un acuerdo, 
al menos puedo irme sin problemas. Escuché que trajo a dos Ancianos, así 
como a la Hermana Marcial Gu, con él en su camino al Este de Tujue. Quiero 
encontrar una oportunidad para hablar primero con la hermana Gu". 
 
Yan Wushi dijo: "Dado que Yu Ai ya ha abandonado el Monte Xuandu, 
la secta ahora está en un estado sin cabeza. ¿Por qué no vuelves primero al 
Monte Xuandu y retomas la posición de líder de la secta? De esta manera, no 
podrá hacer nada incluso después de que regrese ".  
 
Shen Qiao sacudió la cabeza, "Yu Ai es muy cuidadoso en lo que hace. 
Incluso para el envenenamiento anterior, no reveló nada al respecto. Ah ora 
que se atrevió a abandonar el monte Xuandu e ir hacia el este de Tujue así, solo 
puedo suponer que debe tener todo planeado para que no le preocupe que 
regrese. No podría haber hecho todas estas cosas él mismo. Desde el principio, 
aparte de aquellos que se mantuvieron completamente a oscuras de la verdad, 
debe haber otras personas en el Monte Xuandu que lo apoyen. Si regreso al 
Monte Xuandu en este momento, no sería diferente a caminar directamente 
hacia su trampa. Por el contrario, las personas que dec idió llevar con él en el 
viaje podrían ser las que más le costó controlar. También vi crecer a la 
hermana marcial Gu desde que todavía era una niña, así que me preocupo por 
ella. 
 
Yan Wushi lo escuchó atentamente y luego asintió con una sonrisa, 
"Entonces te deseo lo mejor también". 
 
Normalmente, incluso si hablara en voz baja, todavía habría cierta burla 
en su tono. Era muy raro para él hablar tan normal y calmadamente esta vez. 
Shen Qiao respondió con una sonrisa: "Gracias". 
 
Todavía quedaba una buena distancia desde la prefectura de Liang hasta 
la ciudad de Ye. Los dos se quedaron un día más en la ciudad de la prefectura 
de Liang y luego partieron hacia el norte. Después de abandonar la ciudad, 
cuanto más cerca estaban de la ciudad de Ye, más refugiados vieron. Shen Qiao 
había estado en la ciudad de Ye antes, pero la escena parecía ser aún más 
deprimente que la última vez. No pudo evitar detenerse y mirar hacia adelante. 
A lo lejos, los refugiados se dirigían hacia la dirección de la capital mientras 
caminaban lentamente a lo largo del lecho seco del río, todos ellos con un 
aspecto extremadamente bajo y sin vida. 
 
En su memoria, se había encontrado con tales escenas innumerables 
veces. Era un mundo casi completamente separado del mundo de los pugilistas. 
 
De hecho, la mayoría de las personas que pudieron hacerse un nombre 
en el mundo pugilístico tenían algunas monedas adicionales en sus bolsillos. 
Mientras que algunos de ellos eran grandes propietarios, algunos provenían de 
familias que administraban grandes  empresas. Por ejemplo, la Asociación de 
Seis Armonías realizó intercambios tanto por agua como por tierra, y sus 
negocios se extendieron a casi todo el mundo. Era un verdadero gigante de este 
tipo. En cuanto a la Secta de la Luna Purificadora, había aún m enos de qué 
preocuparse. Debido a su estrecha relación con la corte imperial del norte de 
Zhou, tenía muchos negocios y propiedades no solo en la capital, sino también 
en muchas otras ciudades de Zhou. 
 
Incluso la Mansión Púrpura del Monte Xuandu que había  insistido en 
mantenerse alejado del mundo secular durante las últimas dos generaciones, 
de hecho, ya en la época de su padre fundador, compró todo el Monte Xuandu. 
Incluso las tierras de cultivo al pie de la montaña cultivadas por las personas 
que viven e n la ciudad de Xuandu se alquilaron desde el monte Xuandu. Las 
generaciones de los líderes de la secta del Monte Xuandu eran personas de 
buen corazón que solo pedirían tarifas de alquiler justas, pero incluso en ese 
caso, el dinero que recaudaron, junto con los productos producidos en el Monte 
Xuandu, ya eran suficientes para sus discípulos, vivir una vida estable.  
 
Solo teniendo una vida próspera y despreocupada, una persona podría 
concentrarse en estudiar artes marciales y explorar más en el camino. Si ni  
siquiera podían alimentarse, sin saber cuándo sería su próxima comida, ¿cómo 
podrían estar de humor para practicar sus habilidades?  
 
Al mirar a estos refugiados frente a él, sus hijos enfrentando calamidades 
naturales, así como desastres provocados por el hombre desde su nacimiento y 
no pudieron llenar sus estómagos. Más cruelmente, algunos de estos niños 
podrían incluso convertirse en las "raciones reservadas" de sus padres. Incluso 
si existieran uno o dos genios entre ellos con una aptitud sobresaliente en las 
artes marciales, es muy probable que pierdan la vida incluso antes de que se 
descubrieran sus talentos. 
 
             
                     
"¡Ah-qiao está siendo de buen corazón otra vez!" Sorprendentemente, 
Yan Wushi no lo ridiculizó esta vez. En ca mbio, suspiró en un tono mitad 
sonriente y mitad emocional. 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza. "En realidad, yo también era huérfano. No 
sé quiénes son mis padres. Me dejaron en una tierra desolada y deshabitada. 
Por lo que escuché, mi salud era realmente mala y casi me muero cuando 
todavía estaba en pañales. Tal vez por eso mis padres me abandonaron, o tal 
vez eran demasiado pobres para criarme. Afortunadamente, conocí a mi 
maestro y mi vida se salvó. Por lo tanto, cada vez que veo a estas personas, 
siempre siento pena por lo poco que he hecho por ellas. Si me diera cuenta de 
esto antes cuando aún estaba en el monte Xuandu y reabriría la secta al mundo 
secular, podría haber acogido a más niños de familias pobres como discípulos 
y así salvar algunas vidas más". 
 
Yan Wushi dijo: "La vida nunca es justa. Algunas personas nacen con 
cucharas de plata en la boca y nunca tienen que preocuparse por el dinero, 
pero algunas tienen que luchar contra la pobreza, sin tener familiares en 
quienes confiar. Pocas personas como us ted pueden ponerse en el lugar de 
otras personas. La mayoría de las personas se parecen a Chen Gong. Están 
llenos de deseos insaciables, sin saber de lo que son capaces, y nunca dejan de 
querer más. Incluso si el Monte Xuandu acepta más discípulos, solo si gnifica 
que podría tener algunos desgraciados más ingratos como Yu Ai ".  
 
Shen Qiao sonrió sin poder hacer nada, "¡Pero también es posible que 
podamos encontrar algunas personas con más talento que puedan ayudar a las 
personas en apuros y salvar la moral de la época!" 
 
Yan Wushi no lo creía así: "Lo que quieras, tienes que luchar por ti 
mismo. No puedes esperar que alguien más te ayude. No importa si viven o 
mueren, es su propia elección y no tiene nada que ver con los demás ".  
 
Shen Qiao no dijo nada más. 
 
No muy lejos de aquí, una pareja caminaba hacia ellos, discutiendo 
mientras arrastraban a un niño que no era más que una bolsa de huesos. Tanto 
Shen Qiao como Yan Wushi tenían oídos agudos, por lo que pudieron escuchar 
parte de la discusión. 
 
De hecho, habían intercambiado a su propio hijo con otras personas por 
este niño pequeño, y estaban en camino para encontrar un lugar vacío para 
poder prepararlo para la olla. La intención original era evitar que otras 
personas vieran y arrebataran al niño, pero termin aron peleándose por la 
distribución. El esposo pensó que las piernas y la espalda de este chico eran 
sus únicas partes carnosas, por lo que quería mantenerlas para sí mismo. 
Mientras tanto, la esposa insistió en que debería tener derecho a elegir la 
"comida" primero, ya que el niño que usaron para el intercambio fue el que 
ella entregó después de diez meses de sufrimiento. Los dos parecían demasiado 
débiles para caminar ya, pero de repente, lograron comenzar una pelea.  
 
El niño que intercambiaron solo los miró fijamente a un lado, dejándolos 
pelear por el derecho de comerlo primero. Su rostro era inexpresivo, como si 
su conciencia ya lo hubiera abandonado hace mucho tiempo.  
 
Shen Qiao había llegado al final de su paciencia. Dio un paso adelante 
y agarró al n iño. Al ver que su "comida" fue tomada, la pareja dejó de pelear 
y se abalanzó sobre él inmediatamente. 
 
No habían comido en días. Incluso una mujer fuerte podría derribarlos 
sin ayuda, y mucho menos alguien como Shen Qiao. Sin embargo, después de 
que Shen  Qiao trajo al niño, ni siquiera hubo un pequeño cambio en la 
expresión del niño. Sin mencionar la gratitud, no había rastro de la más mínima 
cantidad de alivio después de la supervivencia. 
 
"¿Cuál es tu nombre? ¿Quieres comer algo primero?", Preguntó Shen  
Qiao, extendiéndole un brazo. 
 
Antes de que su mano lo tocara, el niño cayó directamente hacia él, luego 
se quedó en silencio. 
 
             
                     
Shen Qiao estaba conmocionado. Se apresuró a revisarlo solo para 
descubrir que el niño había estado gravemente enfermo desde hace mucho 
tiempo. Ya estaba en la puerta de la muerte. Mientras la pareja lo arrastraba, 
él ya estaba experimentando su lucidez terminal, incluso los dioses no tendrían 
medios para salvarlo, y su corazón ya había fallado. N o pudo aguantar más. 
 
Si Shen Qiao eligió salvarlo o no, no le hizo ninguna diferencia.  
 
Sus ojos no estaban completamente cerrados, como si aún conservara el 
último anhelo y acusación por este mundo. 
 
A juzgar por las cicatrices en su cuerpo y las costillas asomando debajo 
de su piel, este niño probablemente nunca vivió ni siquiera un buen día en su 
vida. Quizás nunca entendió por qué tuvo que nacer y soportar estas miserias.  
 
Shen Qiao no se movió por mucho tiempo, mirándolo sin pestañear. De 
repente, extendió la mano y pasó la mano por la cara del niño, cerrando 
tiernamente los párpados. 
 
Sin embargo, otra mano llegó y cubrió los ojos de Shen Qiao, luego 
limpió suavemente los rastros húmedos de lágrimas en las esquinas.  
 
"¿No lloraste incluso cuand o Yu Ai te traicionó, pero ahora estás 
llorando por alguien que ni siquiera conoces?" 
 
"Todo lo que experimenté, ya fueran contratiempos o dificultades, fueron 
cosas que pude soportar. Pero este niño ... Probablemente nunca haya 
lastimado a nadie. La razón por la que el Cielo le permitió nacer en este mundo 
no debería ser para que él sufra. Toda persona tiene derecho a vivir. No 
importa cuán difícil sea la vida, al menos debería haber esperanza para él de 
ver una salida ". 
 
Si alguien más hubiera dicho estas palabras, Yan Wushi definitivamente 
las marcaría como hipócritas. Incluso ahora, nunca podría y nunca haría las 
cosas que Shen Qiao había hecho. Sin embargo, desde el desdén al principio 
hasta ver a Shen Qiao haciendo cosas como esta, ni siquiera se sint ió extraño 
o sorprendido. Algo había cambiado de manera inconsciente y natural.  
 
"Eres demasiado ingenuo. ¿Quién es responsable de darle esperanza? 
Otras personas también necesitan vivir. Ellos también necesitan planificar por 
sí mismos. ¿Por qué necesitan tratarlo bien? 
 
Shen Qiao se levantó y dijo: "Estoy dispuesto a tratarlo amablemente, 
pero es demasiado tarde". 
 
Yan Wushi dijo apáticamente: "Puedes salvar a lo sumo una o dos 
personas por sí mismo. Al final del día hay muchas personas en este mundo en 
un estado similar a él, sin embargo, estás ciego ante ellas. ¿No es esto 
hipocresía? 
 
Shen Qiao dijo: "Si este caos puede llegar a su fin algún día y el mundo 
está bajo el gobierno de una persona nuevamente, entonces, incluso si tales 
cosas no desaparecen p or completo, al menos habrá muchas menos. Para ese 
momento, no solo se salvarán una o dos personas, sino cientos de miles de 
personas, ¿no es así? 
 
Yan Wushi no le importó responder. Caminó directamente hacia un lado 
y, usando su palma como cuchilla, creó un hoyo profundo debajo del árbol con 
su qi interno. El pozo era rectangular y nivelado en el fondo.  
 
Shen Qiao supo de inmediato a qué se refería después de ver su 
movimiento. Él sonrió y dijo: "Gracias". 
 
Llevaba los restos del niño y lo mantenía plano m ientras colocaba su 
cuerpo en el pozo. Luego barrió la tierra alrededor del pozo para aplanarlo.  
 
En una época tan turbulenta, es bueno no exponer las tierras de los 
muertos. Si se coloca una lápida, la gente podría pensar que hay objetos 
funerarios debajo. Entonces atraería a ladrones en su lugar.  
 
Después de que todo se resolvió, Shen Qiao y Yan Wushi entraron a la 
ciudad. 
 
El interior y el exterior de la ciudad eran tan diferentes como dos mundos. 
 
             
                     
Se dijo que desp ués de que Gao Wei, el Emperador de Qi, se enteró de 
los años de hambruna y de los innumerables refugiados, no solo no pidió a los 
funcionarios que brindaran ayuda por desastre, sino que incluso construyó una 
Aldea de los Pobres dentro del Jardín Hualin en  la capital. Disfrazado de 
mendigo, les pidió a los eunucos y sirvientas en el palacio que fingieran ser 
hombres de negocios y transeúntes para poder experimentar la diversión de 
rogarse. Por lo tanto, cuando la gente en la ciudad de Ye hablaba del Jardín 
Hualin, sus rostros no estaban llenos de admiración por el jardín real, sino con 
un ridículo y tácito ridículo. 
 
Sin embargo, incluso ante el peligro del ejército del norte de Zhou 
presionando en la frontera, la ciudad parecía ser tan pacífica, feliz y próspera, 
no muy diferente de lo que Shen Qiao había visto durante su visita anterior.  
 
Los caminos estaban llenos de preciosos caballos y magníficos 
carruajes; los edificios fueron pintados con polvos de oro y plata; lujosos 
vestidos de brocado ondeaban en el viento; los cabellos estaban decorados con 
horquillas de jade; y el aire estaba impregnado de sutiles fragancias ... Todo 
esto junto formó la deslumbrante variedad de prosperidad en los ojos de las 
personas. Este era el rostro de la ciudad de Ye, la capi tal de Qi, un mundo de 
gloria y riqueza. 
 
A primera vista, aquellos viajeros que acababan de llegar no podrían 
encontrar gente pobre en esta ciudad. Incluso podrían sentirse avergonzados 
por su propia indolencia, cuestionándose si ellos mismos eran demasia do 
pobres y pedantes. Sin embargo, si uno echara un vistazo a los callejones 
escondidos en el costado, de vez en cuando podrían ver a algunos ciudadanos 
comunes envueltos en ropas simples que parecían estar bastante mal ajustados 
con la vista sorprendentemente floreciente a su alrededor. 
 
Encontrar a algunas personas en una ciudad tan grande no era algo que 
uno pudiera lograr fácilmente en un día o dos. Es posible que Yu Ai y su grupo 
se hayan alojado en algunos monasterios taoístas, o que se hayan cambiado  a 
ropas normales para ocultar sus identidades. Si fuera el segundo caso, 
buscarlos sería tan difícil como buscar una aguja en un pajar.  
 
Los dos se separaron justo después de entrar en la ciudad. Yan Wushi no 
dijo a dónde iba, tampoco Shen Qiao preguntó a l respecto. Él solo dijo: 
"Cuídate, Maestro de Secta Yan. Te deseo lo mejor." 
 
Yan Wushi preguntó: "¿Vas a buscar una posada para quedarte?"  
 
Shen Qiao pensó por un momento: "Primero intentaré mirar en los 
monasterios taoístas circundantes. Si no puedo encontrarlos, me quedaré en el 
monasterio". 
 
Yan Wushi asintió y dijo casualmente: "Todavía tengo algunos asuntos 
que tratar". 
 
Se dio la vuelta y se fue sin decir qué asunto tenía. En un abrir y cerrar 
de ojos, ya había desaparecido de la línea de visión de Shen Qiao.  
 
Por un momento, Shen Qiao se quedó dónde estaba y observó cómo este 
último desaparecía en el mar de personas. No pudo evitar sonreír y comenzó a 
irse también. 
 
No había caminado mucho antes de que una gran tropa se acercara 
desde el otro extremo de la calle. Los soldados que lideraban el camino 
alejaban a los peatones mientras este último se apresuraba a los lados co n 
nerviosismo para evitar ofender a los nobles y meterse en problemas.  
 
Shen Qiao cedió a un lado junto con el resto de la multitud. Al segundo 
siguiente, escuchó a alguien preguntando desde atrás, "¿Qué príncipe o 
princesa es esta vez?" 
 
Otra persona se echó a reír cuando respondió: "Estás equivocado. ¡A 
juzgar por los guardias de honor, debería ser el Príncipe Comandante de 
Chengyang! 
 
Como si de repente se hubiera iluminado, la primera persona dejó 
escapar un sonido de sorpresa: "¡Ah! ¿E s él, el Príncipe de la Comandancia 
de Chengyang a quien el Emperador favorece profundamente?  
 
             
                     
La otra persona dijo en un tono significativo: "Eso es correcto. Es él ".  
 
El Príncipe de la Comandancia de Chengyang, Mu Tipo, era tan famoso 
que su nombre era conocido por casi todos. Sin embargo, su fama no vino de 
su habilidad o logros políticos, sino del Emperador. 
 
También hubo una historia muy desagradable entre Shen Qiao y este 
Comandante Príncipe. Gracias a él, Mu Tipo nunca podría ser un hombre otra 
vez. Probablemente odiaba a Shen Qiao hasta los huesos. Shen Qiao no le tenía 
miedo, pero como estaba buscando a Yu Ai, no había necesidad de causar más 
problemas. Tan pronto como escuchó la conversación, se retiró aún más al 
fondo de la multitud y planeó refugiarse en una tienda cercana.  
 
En ese momento, escuchó a alguien comentando con perplejidad: "Ese 
no es el Comandante Príncipe de Chengyang". 
 
Shen Qiao se volvió. Desafortunadamente, la persona que estaba 
montando en lo alto del caballo también estaba mirando en su dirección.  
 
Sus ojos se encontraron. Shen Qiao miró hacia otro lado con calma, 
como si nada hubiera pasado, pero la otra persona estaba un poco sorprendida. 
 
"¡Oh! De hecho, ese no es el Comandante Príncipe de C hengyang. Es el 
nuevo favorito de Su Majestad. La gente dice que el príncipe de la comandancia 
lo recomendó a Su Majestad. ¡Hoy en día, a Su Majestad le gusta aún más que 
su concubina Feng! 
 
"¿Concubina Feng? ¿Es esa la que ... es ella? 
 
"Jaja. Está bien. Ella es esa concubina que fue despojada de su ropa por 
el Emperador. Su Majestad vendió su cuerpo a los funcionarios. ¡Podrían verla 
desnuda por mil piezas de oro! 
 
El comentario fue seguido inmediatamente por dudosas risas de la 
multitud circundante. 
 
¿Qué podría uno hacer del país cuando su emperador y sus funcionarios 
eran todos así? 
 
Pensando en el Yuwen Yong que había conocido, Shen Qiao sacudió la 
cabeza y desapareció entre la multitud. 
 
El Qi del Norte fue partidario del budismo. Por lo tanto, como c apital 
budista, la ciudad de Ye casi no tenía monasterios taoístas. Shen Qiao preguntó 
a algunos transeúntes, pero la mayoría de ellos no sabía si existía uno en la 
ciudad. Al final, un anciano finalmente le dijo: "Hay un Monasterio del Dragón 
Blanco en el lado oeste de la ciudad. Es un lugar bastante solitario. Solo dos 
jóvenes sacerdotes taoístas y un viejo abad viven en él. No mucha gente va allí 
". 
 
Shen Qiao agradeció al anciano por su ayuda y rápidamente encontró el 
Monasterio del Dragón Blanco. Era s imple y crudo de hecho. Mirando desde 
afuera, a excepción de los tres caracteres escritos en la placa de madera sobre 
la entrada principal que aún podrían considerarse legibles, el resto de los 
lugares estaban cubiertos de musgo, las baldosas estaban desga stadas por el 
clima. Deben haber pasado muchos años desde la última vez que se limpió y 
reparó. 
 
El anciano dijo que había dos jóvenes sacerdotes taoístas que vivían aquí. 
Pero Shen Qiao no vio a ninguno de ellos mientras atravesaba la puerta 
semicerrada hasta el pequeño patio en el centro. No fue hasta que Shen Qiao 
levantó la voz y preguntó por tercera o cuarta vez que un joven sacerdote 
finalmente bostezó para salir. 
 
"¿Por qué has venido aquí, señor?" 
 
Shen Qiao lo saludó con un amable saludo: "Joven sa cerdote taoísta, 
¿puedo preguntar si un grupo de personas pidió quedarse aquí hace un par de 
días? Deberían haber sido dirigidos por un joven que trajo consigo una dama 
y dos mayores, y tal vez algunos otros discípulos. El hombre tiene un lunar rojo 
debajo de la oreja. Pueden o no llevar túnicas taoístas. " 
 
El pequeño sacerdote sacudió la cabeza, "No que yo sepa. Nuestro 
monasterio siempre ha sido bastante tranquilo y solitario. ¡Ha pasado mucho 
tiempo desde que alguien lo visitó! 
 
Shen Qiao estaba un poco  decepcionado. Al ver que el cielo se estaba 
oscureciendo, preguntó: "¿Entonces puedo preguntar si hay habitaciones 
disponibles? ¿Crees que podría pasar la noche? 
 
"Hay algunas. Pero no se ha limpiado durante bastante tiempo. Tendrías 
que limpiarlo tú mismo. 
 
"Gracias. Es lo suficientemente bueno como para tener un lugar para 
pasar la noche. ¿Puedo preguntar si el abad del monasterio está aquí? Al 
menos debería agradecerle por dejarme quedar en su lugar.  
 
"No, no hay necesidad. Mi maestro no ve extraños. Simplemente está 
pidiendo un lugar para quedarse, no para pedir dinero prestado, por lo que no 
importa si lo ve o no ". 
 
Guió a Shen Qiao a través de la sala principal del monasterio hasta una 
de las habitaciones del patio trasero. Cuando se abrió la puerta, el olor a moho 
polvoriento los saludó de inmediato. Incluso el joven sacerdote taoísta comenzó 
a toser sin parar mientras se abanicaba con fuerza delante de su nariz.  
 
"¡Mira qué sucio está este lugar! ¿Estás seguro de que estás bien con 
quedarte aquí? Miró a Shen Qiao por el rabillo del ojo. 
 
Shen Qiao escaneó brevemente la habitación. La cama estaba sucia, pero 
la escoba y la toallita eran prácticas. También había un pozo justo afuera. Con 
solo un poco de limpieza, la habitación estaría bien. De hecho, cuando todavía 
era el líder de la secta del Monte Xuandu, el lugar donde vivía no era tan lujoso 
y cómodo como otros podrían haber imaginado. 
 
"Estoy bien. Muchas gracias, joven sacerdote" 
 
Como dijo que sí, el pequeño sacerdote no se molestó más en decir lo: 
"No hay comida después del mediodía, por lo que la cocina ya está cerrada. 
Tendrías que cocinar algo tú mismo si quieres comer. Se pueden encontrar 
jarras y tazas de agua en la cocina, pero no tenemos arroz ni fideos. Si desea 
comprar alimentos, hay al gunos en el mercado al otro lado de la calle. Pero 
tienes que darte prisa. Podrían cerrar pronto. 
 
Con una recepción tan mala como esta, no es de extrañar que el 
monasterio no tuviera casi peregrinos a pesar de estar ubicado en la ciudad