Capi

tulo 8 
 
Cuando Shen Qiao se despertó, vio una vieja viga sobre su cabeza. 
Pudriéndose durante años, parecía lista para caerse en cualquier momento.  
 
Alguien a su lado le sacudía por los hombros. 
 
Incapaz de determinar dónde estaba en ese momento, murmuró 
inconscientemente: "Hermano marcial junior, para". 
 
"¿Quién es tu hermano marcial junior?" Chen Gong no estaba de buen 
humor. "¡Has dormido durante dos días! Gasté todo mi dinero para pagarte, 
pero aún no era suficiente, así que tomé el tuyo por ahora. Incluso eso sólo 
alcanzó para tres días. ¡Si no podemos pagar para mañana, nos echarán! 
Entonces tendremos que volver a vivir en el templo de mala muerte".  
 
Shen Qiao contestó con un "oh" y se quedó un buen r ato sin pensar, 
mirando la viga del techo con los ojos en blanco. Chen Gong no tenía ni idea 
de lo que estaba mirando. 
 
Le irritaba ver a Shen Qiao actuar de ese modo, como si nada en este 
mundo le preocupara. No pudo evitar dar otro empujón al hombro de S hen 
Qiao. "¡Di algo al menos! ¡Deja de mirar fijamente! ¡Ahora estamos en una 
posada! Tenía miedo de que volvieran para vengarse, así que os he sacado de 
ese templo de mala muerte. Incluso invité a un médico por ti. El médico dijo 
que tu qi estaba... umm.. . ciervo-algo y que había .... errmm... algún tipo de 
frialdad dentro de tu cuerpo -una situación muy difícil de todos modos - y 
escribió un montón de recetas. Incluso gasté todo mi dinero en ellas".  
 
Shen Qiao se recompuso y respondió: "Dile que deje de re cetar 
medicamentos. Son inútiles. Es mi cuerpo, así que lo sé, no es algo que se pueda 
curar en tan poco tiempo". 
 
  
"¿De qué sirve decir eso ahora? Ya he traído la medicina. ¡¿Crees que 
será posible devolverla?!" 
 
"Oh, entonces olvídalo". 
 
Chen Gong cambió a una posición de media sentadilla, poniéndose a la 
altura de los ojos de Shen Qiao. "¡Oye! Ya que tus habilidades son tan buenas, 
¿qué tal si vamos a realizar artes marciales en las calles para ganarnos la 
vida? O también podríamos unirnos a la Asociación de las Seis Armonías. Hay 
una sub-sala de su secta aquí mismo, en este distrito. Con tus habilidades en 
las artes marciales, no hay duda de que encontrarás una buena posición. 
Puedes traerme contigo en ese momento..." 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué es la Asociación de las Seis Armonías?" 
 
Al encontrarse con los ojos vacíos e inocentes de Shen Qiao, Chen Gong 
no tuvo más remedio que contener su temperamento y explicar pacientemente: 
"Es una secta que hace negocios tanto en tierra como en agua. Su principal 
negocio en tierra es el transporte de mercancías. He oído que también recogen 
información para otros. En resumen... ¡De todos modos, es una gran secta que 
es realmente sorprendente! Me enteré de esto sólo porque escuché a otras 
personas hablar de ello. ¿Qué te parece? ¡Vamos a unirnos a la Asociación de 
las Seis Armonías! Así no tendrás que ir a adivinar todos los días, ¡y yo tampoco 
tendré que cargar con sacos de arroz!" 
 
Al final de su explicación, ya se había entusiasmado.  
 
 Shen Qiao  negó con la cabeza. "Ya te he dicho antes que no puedo 
recordar mucho. Ese movimiento de anoche no fue más que un destello de 
intuición. Por no hablar de que mis ojos están mal, ¿qué trabajo puedo 
conseguir, aunque vaya? Sería mejor quedarse quieto y seguir ganando dinero 
aquí". 
 
  
 
Esta frase fue como un balde de agua fría arrojado sobre Chen Gong; 
incluso su sonrisa se borró por completo. 
 
Aunque Shen Qiao no podía ver con claridad, aún podía percibir la 
consternación del muchacho. "Todavía eres joven. N o te preocupes por lograr 
las cosas con un solo movimiento. No somos gente del mundo del pugilato. 
Unirse apresuradamente a una secta marcial como ésta sin conocer sus reglas 
y costumbres, ¿no te parece inapropiado?" 
 
Chen Gong estaba muy descontento. "No sé qué es 'inapropiado'. Sólo sé 
que el dinero que gano cargando sacos de arroz todos los días no es suficiente 
ni siquiera para pagar nuestro alquiler. Llenar la receta cuesta dinero. La 
comida también cuesta dinero. ¡Claro! ¡Tú eres el noble y virtuoso! Pero, ¿el 
dinero nos llegará de la nada? No es que yo robe o hurte. No hagas que parezca 
que no tengo nada más que hacer que soñar con que el dinero me caiga en la 
cabeza todos los días... ¡Eh! ¡Eh! ¿Qué pasa? ¡No me asustes! Lo único que 
hice fue reprenderte un poco". 
 
Sujetándose la cabeza con ambas manos, Shen Qiao esperó a que pasara 
el estallido de dolor antes de decir lentamente: "No iré a la Asociación de las 
Seis Armonías. Voy a ir al Monte Xuandu". 
 
Chen Gong preguntó con curiosidad: "¿Monte Xuandu ? ¿Dónde está 
eso?" 
Habiendo crecido en el Distrito Funing sin haber recibido nunca una 
educación, sus conocimientos eran bastante limitados. La razón por la que 
había oído hablar de la Asociación de las Seis Armonías era que tenía una Sub-
Sede justo en este distrito. En cuanto a las otras sectas, sabía poco de ellas. 
 
Para él, el mundo pugilístico estaba demasiado lejos de su alcance.  
 
Shen Qiao sacudió la cabeza sin decir nada y empezó a perder el tiempo 
de nuevo. 
 
  
Chen Gong se quejó bruscamente: "¡Oye! ¡Di algo al menos! ¡Utilicé mi 
propio dinero para el médico y tu medicina! No me digas que no me vas a 
devolver el dinero". 
 
Shen Qiao aseguró: "En los próximos días montaré un puesto de 
adivinación como antes. No tardaré en devolverte el dinero".  
 
Al ver que no tenía ningún interés en acudir a la Asociación de las Seis 
Armonías, Chen Gong no pudo evitar sentirse desanimado. No teniendo nada 
más que la poca fuerza que ganaba cargando sacos de arroz, ¿quién le 
dedicaría siquiera una mirada sin Shen Qiao? 
 
 "¿Qué clase de lugar es el Monte Xuandu?" 
 
 "Una montaña". 
 
 “…” 
 
 Estaba tan cabreado que casi pensó que Shen Qiao sería su muerte, 
"¡Mentira! ¡Por supuesto que sé que es una montaña! ¡Te estoy preguntando 
por qué querrías ir allí!" 
 
 "Yo tampoco lo sé. Alguien dijo que venía de allí, así que quiero volver 
a ver". 
 
"¿Dónde está esa montaña?" 
 
"Cerca de la triple frontera entre Qi, Zhou y Chen". 
 
Chen Gong se sorprendió, "¿Tan lejos? Entonces, ¿cómo has terminado 
aquí, todo el camino desde allí?" 
 
Shen Qiao sintió un poco de impotencia mientras explicaba de nuevo: 
"¿No te lo dije antes? He olvidado muchas cosas. Incluso ahora, todavía no las 
he recordado todas. Si supiera la razón, ¿por qué seguiría diciendo algo como 
que voy a volver a comprobarlo?". 
 
 Chen Gong pensó por un momento y sugirió: "¿Qué tal esto? Iré 
contigo. Tampoco tienes que pagarme, siempre que puedas enseñarme algunos 
movimientos para que pueda derribar a seis o siete tipos como tú. Después de 
que lleguemos a la Dinastía Chen, me unir é a la Asociación de las Seis 
Armonías, y tú te irás a tu Monte Xuandu. ¿Qué te parece?"  
 
Shen Qiao preguntó: "El Distrito Funing es tu ciudad natal. Es un lugar 
pacífico que rara vez está expuesto a la guerra, un lugar claramente diferente 
del mundo exterior. Me dirijo hacia el oeste. Cuanto más nos acerquemos a la 
frontera entre Qi y Zhou, más caótico será. No tengo otra opción, pero ¿por 
qué deberías hacer un viaje tan peligroso?" 
 
Chen Gong mantuvo una cara seria mientras respondía: "Mis dos padres 
están muertos, y mi casa fue tomada por los hijos de mi madrastra. En lugar de 
quedarme aquí, cargando sacos de arroz en el distrito de Funing, es mejor para 
mí ir a buscar una forma de ganarme la vida ahí fuera. ¿No dijiste que soy apto 
para unirme al ejércit o? Entonces al menos tengo que ir a lugares donde las 
guerras estallan a menudo y se necesitan soldados con urgencia para poder 
unirme a una, ¿verdad? No quiero vivir toda mi vida así, siendo un cobarde tan 
inútil que hasta los mendigos pueden intimidarme y mirarme con desprecio". 
 
 Shen Qiao se quedó en silencio por un momento. Luego concedió, "Bien 
entonces..." 
 
Apenas había empezado su frase, pero Chen Gong ya se había 
arrodillado ante su cama con un plop. "¡Estimado Maestro, por favor acepte 
esta reverencia de respeto de su discípulo!" 
 
 “…” La comisura de la boca de Shen Qiao se crispó un poco, mientras 
se debatía entre el llanto y la risa. "Puedes levantarte. No acepto discípulos ni 
puedo aceptarlos. En cuanto a los movimientos que conozco ahora,  como es 
posible que no pueda recordarlos completamente, sólo puedo enseñarte los que 
recuerdo como mucho. Ni yo mismo sé si son efectivos, así que no es necesario 
que me tomes como tu Maestro". 
 
Al oír estas palabras, Chen Gong se levantó rápidamente y di jo con 
rotundidad: "De acuerdo. Pero tú eres mayor que yo, así que te llamaré 
'hermano mayor' a partir de ahora. Si alguien me vuelve a intimidar, ¡tendrás 
que dar un paso al frente por mí!". 
 
Shen Qiao sólo sonrió. Sin responder, volvió a perder el tiempo . 
 
Chen Gong lo miró sin palabras por un momento. Al ver que no mostraba 
ningún signo de espabilarse, no tuvo más remedio que darse la vuelta y 
marcharse por el momento. 
   
… 
 
Shen Qiao había resultado gravemente herido durante su caída desde el 
acantilado. Es cierto que su estado era totalmente peligroso entonces, ya que 
todos sus huesos estaban rotos, pero estas lesiones se habían recuperado más 
o menos durante los tres meses de recuperación en la mansión de repuesto. 
 
Las partes que estaban realmente dañadas hasta lo más esencial eran 
sus órganos internos y sus artes marciales, y estas últimas habían desaparecido 
casi por completo durante aquel accidente. Dado que no le quedaba nada po r 
el momento, salvo recuerdos fragmentados y un cuerpo medio lisiado, la 
recuperación era más fácil de decir que de hacer. 
 
Si le ocurriera a cualquier otra persona, esto sería un golpe no mucho 
menor comparado con un rayo. Sin embargo, durante el tiempo e n que Shen 
Qiao y Chen Gong permanecieron juntos, Chen Gong era el que realmente se 
enfadaba la mayor parte del tiempo. 
 
Los dos no volvieron al templo de mala muerte. En su lugar, negociaron 
con el posadero un buen precio y alquilaron directamente por un mes. Durante 
el mes, Shen Qiao continuó con su adivinación frente al templo Duke Jiang; 
Chen Gong siguió con su trabajo temporal de cargar sacos de arroz, mientras 
que por la noche estudiaba artes marciales con Shen Qiao. Su base y aptitud 
eran buenas, así que después de un mes, sus movimientos se parecían a los de 
un verdadero artista marcial. Pero sin la ayuda del qi interno, no era más que 
una cáscara vacía, suficiente para enfrentarse a matones y pícaros normales, 
pero inútil si se enfrentaba a verdaderos artistas marciales. 
 
Cuando terminó el mes, Shen Qiao y Chen Gong dejaron el distrito de 
Funing y emprendieron un viaje hacia el oeste. 
 
Desde que había dejado la mansión de repuesto, Shen Qiao no había 
vuelto a ver a Yu Shengyan y a los demás. Aunque el Distrito Funing no estaba 
lejos de la mansión de repuesto en la que había vivido anteriormente, en el 
puesto de adivinación que instaló en el Templo Duke Jiang, todo lo que oía y 
veía cada día eran actividades de mercado que no podían ser más mundanas y 
plebeyos que no podían ser más ordinarios. 
 
El mundo marcial le parecía extremadamente lejano, tanto que a veces 
Shen Qiao sentía que no había necesidad de ir al Monte Xuandu. Pasar el resto 
de su vida en el distrito de Funing no sería una mala elección en realidad. 
 
Sin embargo, la débil opresión ocasional en su pecho, los dolores 
punzantes en sus huesos, que acababan de reconectarse no hace mucho, 
durante los días nublados y lluviosos, el pasado que pasaba por su mente, y el 
qi interno que vagaba por todos sus miembros y huesos de vez en cuando, le 
recordaban que el Shen Qiao actual aún no era el Shen Qiao completo.  
 
Al oeste del distrito de Funing estaba la prefectura de Huai. Era una 
prefectura grande y también estaba cerca de Zhou, por lo que la seguridad allí 
era estricta. Dado que el Inspector Regional [1] de la Prefectura de Huai solía 
ser nombrado directamente por el Emperador, además de que los Censores 
Inspectores venían con frecuencia a realizar visitas de inspección, la zona solía 
estar bajo la ley marcial. 
 
  
El mundo había permanecido dividido durante mucho tiempo ya, pero 
los países no emitieron ninguna prohibición sobre el comercio fronterizo entre 
ellos. Sin embargo, el inspector regional de la prefectura de Huai, Shen  Buyi, 
era el único que manejaba los asuntos de forma extraña. Después de asumir su 
cargo, ordenó inmediatamente el cierre de todos los distritos de comercio 
mutuo a lo largo de la frontera entre los dos países y que los comerciantes que 
fueran sorprendido s participando en el comercio mutuo fueran castigados 
severamente sin excepciones. También informó al Emperador, alegando que 
los distritos de comercio mutuo eran medios de fácil acceso para que los espías 
de Zhou se colaran e investigaran la disposición de la defensa fronteriza de Qi. 
Incluso sugirió cerrar el comercio mutuo en otras regiones de Qi también. 
Aunque el emperador de Qi, Gao Wei, no adoptó su propuesta, alabó mucho la 
lealtad de Shen Buyi e incluso emitió un decreto en reconocimiento de la misma. 
 
Shen Buyi no sólo se excedía en los asuntos de gobierno, sino que 
también adulaba en exceso a los altos funcionarios y nobles de Qi. Como 
resultado, a menudo alguien del círculo ministerial más íntimo del Emperador 
hablaba en su nombre, lo cual fue la  razón por la que pudo ascender desde un 
insignificante Defensor de Distrito, hasta llegar a ser el Señor Gobernador [2] 
ahora de toda una prefectura, caminando por el camino del éxito.  
 
Teniendo en cuenta los elevados gastos que supondría entrar en la 
ciudad, Chen Gong y Shen Qiao decidieron alojarse en el monasterio de las 
afueras de la ciudad y entrar en ella para reabastecerse al día siguiente. De 
este modo, podrían salir de la ciudad y volver a ponerse en camino por la tarde. 
 
El nombre del monasterio era Monasterio de Más Allá de las Nubes. Se 
le llamaba monasterio, aunque en realidad no era mucho mejor que el templo 
de mala muerte en el que se habían alojado anteriormente en el distrito de 
Funing. Sólo había tres monjes en él: un viejo monje que era e l abad, y dos 
pequeños monjes que fueron adoptados por él. 
 
   
 
El monasterio era bastante humilde y sólo tenía dos habitaciones 
laterales. Una de ellas era para el abad mayor, mientras que la otra era para 
los dos pequeños monjes. Además de estas dos habitaciones, lo único que tenía 
era un dormitorio común [3]. 
 
Chen Gong estaba acostumbrado a llevar una vida dura. En aquel templo 
cutre del distrito de Funing, por no hablar de los dormitorios comunes, no 
había ni siquiera una manta. Así que, para él, la co ndición actual aquí ya era 
genial. Shen Qiao era bastante fácil de llevar y tomaba las cosas como venían, 
así que naturalmente no tenía ninguna queja. 
 
Sólo cuando entraron en el dormitorio común, descubrieron que otro 
grupo había llegado antes que ellos. Era un grupo de cuatro jóvenes, y tenían 
dos enormes cofres dentro de la habitación con ellos.  
 
Chen Gong se mostraba hostil y cauteloso con los extraños, por lo que 
no era probable que abriera la boca sólo para conocerlos. Los ojos de Shen 
Qiao no eran bu enos; aunque quisiera saludarlos, apenas podía ver con 
claridad su aspecto. Las cuatro personas tampoco tenían intención de entablar 
una relación más estrecha. Calibraron a Chen Gong y a Shen Qiao de arriba a 
abajo discretamente, y después de ver sus pasos  inseguros [4] y sus ropas 
sencillas, no les prestaron más atención. 
 
Poco después, los dos pequeños monjes se acercaron, llevando en sus 
manos la ropa de cama. 
 
Con dos personas más, el dormitorio común, que no era muy grande en 
primer lugar, parecía aún más abarrotado. 
 
Disgustado en el fondo, Chen Gong no pudo contener sus murmullos: 
"¡Seis personas ya es mucho, y ahora hay dos más!"  
 
El pequeño monje lo oyó y le susurró: "Benefactor, había una joven entre 
los benefactores de allí. Como sería inconvenien te para ella descansar en la 
misma habitación con nosotros, le dejamos la habitación lateral. Después de 
todo, ayudar a los demás es ayudarse a sí mismo". 
 
Sin duda, las mujeres se quedarían separadas por sí mismas, así que 
Chen Gong no pudo decir nada más  a pesar de no sentirse feliz por ello. Para 
entonces, se dio cuenta de que esas cuatro personas llevaban armas encima, y 
se atrevió a abrir aún menos la boca. Sin embargo, al echar un vistazo por el 
rabillo del ojo, parecía haber descubierto algo de repen te y estaba 
incesantemente excitado. Aprovechando la oportunidad de salir a cenar, 
acercó a Shen Qiao y le susurró: "¿Has visto? ¡Esos tipos son de la Asociación 
de las Seis Armonías! ¡He visto el símbolo de la asociación en sus ropas y en 
esos pechos! Es exactamente el mismo que el del distrito de Funing". 
 
Shen Qiao respondió con una sonrisa: "Como mis ojos no son buenos, 
¿cómo podría ver?". 
 
La excitación de Chen Gong no se vio afectada en lo más mínimo. "Si 
encuentro la oportunidad de entablar una conve rsación con ellos, y acaban 
sintiéndose satisfechos conmigo, ¿crees que aceptarán que me una a la 
Asociación de las Seis Armonías?" 
 
Shen Qiao sabía que Chen Gong anhelaba de todo corazón unirse a la 
Asociación de las Seis Armonías. Incluso después de habe r viajado una 
distancia tan larga, su intención original no había cambiado.  
 
Respondió lentamente: "Creo que lo mejor sería que no lo intentaras".  
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Inspector Regional ( 刺史  cishi): puesto de supervisión regular 
destinado a la vigilancia disciplinaria del personal de todas las unidades de la 
administración territorial de una Región prefijada geográficamente.  
 
2] Señor Gobernador ( 使君 shijun): Título honorífico otorgado a los 
funcionarios de una región. 
 
3] Dormitorio común ( 通铺 tongpu): básicamente una gran cama de 
tablones de madera que permite que varias personas duerman juntas en ella, 
una al lado de la otra. 
 
[4] Pasos inestables: Una expresión que indica que no tienen qi interno 
en ellos.