Capi

tulo 29 
 
Yuan Xiuxiu sólo estaba probando a Shen Qiao con su primer ataque. Si 
Yan Wushi hubiera intentado detenerla, probablemente no habría continuado. 
Pero el hecho de que Yan Wushi no lo hiciera le dio la impresión de que este 
chico no era tan importante para él. Se rió al pensar en esto, y no se contuvo 
en la tercera palma. Iba a hacer p agar a Shen Qiao con su vida por la de Huo 
Xijing. 
 
 Pero las cosas fueron diferentes estas veces. 
 
No fue capaz de poner su mano en la cabeza de Shen Qiao. La expresión 
de Yuan Xiuxiu se volvió espantosa. Se obligó a doblarse en el aire y, con una 
postura casi imposible, esquivó el dedo que la apuntaba desde atrás.  
 
Ni siquiera se quedó después. Su figura se balanceó como las ramas de 
los sauces en marzo mientras los dedos de sus pies golpeaban la ramita que 
tenía al lado. Pronto, su vestido blanco desapareció de la vista de todos en la 
tenue distancia, dejando sólo una corriente de dulces risas detrás: "Yan -lang 
ha sido muy cruel conmigo. Me iré por ahora, y hablaremos de nuestra antigua 
amistad otro día". 
 
 Shen Qiao no creía que Yan Wushi fuera a dar la cara por él. Tampoco 
Bian Yanmei, pero no se atrevió a decir una palabra y sólo se apresuró a 
saludarles: "Bienvenido de nuevo a Chang'an, Maestro. Ha sido mi 
incapacidad la que ha provocado lo de hoy. Debería ser castigado por ello". 
 
 Yan Wushi no respondió. Sólo ayudó a Shen Qiao a levantarse y le 
preguntó: "¿Estás bien?". 
 
Shen Qiao sólo negó con la cabeza y no respondió. Ya estaba demasiado 
débil para responder. 
 
  
Yan Wushi se limitó a levantarlo por la cintura. Shen Qiao ya había caído 
en un estado medio dormido y medio aturdido. Su cuerpo, tras perder la 
capacidad de lucha, parecía especialmente flexible. 
 
"Vuelve primero a la ciudad", dijo a su discípulo. 
 
En contraste con la calma de Yan Wushi, Bian Yanmei estaba realmente 
bastante sorprendida por su acción. 
 
 No pensó demasiado en ello cuando los vio juntos por primera vez. Más 
tarde, cuando Shen Qiao mató a Huo Xijing, estaba tan inmerso en la lucha 
entre Yan Wushi y Yuan Xiux iu que no se dio cuenta hasta que Yuan Xiuxiu 
atacó a Shen Qiao. Sin embargo, al ver que Yan Wushi permanecía 
completamente impasible, se limitó a seguirlo y a mirar de reojo.  
 
Aunque no parecía que las cosas fueran como él suponía.  
 
 Bian Yanmei estaba un poco confundida. 
 
En el camino de vuelta, encontró una oportunidad y le preguntó: 
"Maestro, ¿cómo debo dirigirme a esta persona?" 
 
 Yan Wushi dijo: "Es Shen Qiao". 
 
Bian Yanmei agachó la cabeza y dio vueltas al nombre en su mente. Le 
sonaba bastante familiar. 
 
 Yan Wushi continuó: "Es el líder de la secta del Monte Xuandu".  
 
¡¿Qué?! 
 
Bian Yanmei se quedó boquiabierta una vez más. Cuando volvió a mirar 
a Shen Qiao, sus ojos estab an tan abiertos que casi se le iban a salir de la 
cabeza. 
 
¿Quién era Shen Qiao? 
 
  
El líder de la secta del Monte Xuandu. 
 
 ¿Qué clase de lugar era el Monte Xuandu? 
 
La Secta Daoísta número uno bajo el Cielo. 
 
 Después de que sellaran la montaña, su figur a no era tan dominante 
como antes, pero seguía siendo la secta que una vez había producido a alguien 
como Qi Fengge. Cualquiera se quedaría asombrado al escuchar su nombre.  
 
 Sin embargo, el líder de tal secta... ¿estaba ahora en los brazos de su 
maestro? 
 
 No es que Bian Yanmei no haya oído hablar de la caída de Shen Qiao 
por el acantilado durante su batalla con Kunye, pero se había centrado sobre 
todo en los asuntos de la corte imperial de Zhou del Norte. No fue a ver el 
combate por sí mismo, y tampoco su  hermano marcial menor, Yu Shengyan, 
tuvo la oportunidad de contárselo ya que había ido a entrenar al pie del Pico 
del Medio Paso según las instrucciones de Yan Wushi. Como resultado, Bian 
Yanmei no estaba al tanto de los pormenores de la historia que ocurrió después. 
 
Se aclaró la garganta: "He oído que Shen Qiao llevaba el manto de Qi 
Fengge y que estaba clasificado entre los diez primeros. ¿Cómo es que no pudo 
ni siquiera recibir tres palmos de Yuan Xiuxiu?" 
 
"Sólo le queda la mitad de sus artes marciales. Además, como le obligo 
a estar ocupado conmigo todas las noches y no duerme lo suficiente, es natural 
que esté algo cansado durante el día." 
 
 Lo esbozó de una manera tan casual, pero Bian Yanmei no pudo evitar 
ampliar sus pensamientos al respecto. 
 
A qué se refería con que "se veía obligado a estar ocupado todas las 
noches y no dormía lo suficiente"... 
 
Realmente no era su culpa haber malinterpretado la frase.  
 
 La realidad era que en los últimos días, Yan Wushi había estado 
forzando a Shen Qiao  a luchar con él para sacar el potencial de Shen Qiao. 
Dado que no mostraba ninguna piedad durante estas peleas, Shen Qiao no tenía 
más remedio que prepararse para afrontarlas, retirándose del borde de la vida 
y la muerte cada vez; mientras que durante el día, era presionado por Yan 
Wushi de nuevo para discutir temas relacionados con las artes marciales, como 
el Núcleo Demoníaco y el Núcleo Daoísta. Después de muchos días, su cuerpo 
naturalmente no podía soportarlo más, así que se quedaba dormido después de 
matar a Huo Xijing. 
 
 Quizás Yan Wushi no tenía intención de investigar lo que su discípulo 
estaba pensando, o quizás lo había dejado deliberadamente ambiguo. En 
cualquier caso, la frase llevó con éxito a Bian Yanmei a algunos dudosos 
malentendidos, y comenzó a mirar a Shen Qiao con un par de lentes diferentes. 
 
…… 
 
Cuando Shen Qiao se despertó, ya estaba en la Residencia del Perceptor 
Junior. Yan Wushi había sido convocado por el Emperador de Zhou y no estaba 
en la residencia en ese momento, pero Bian Yanmei, en cambio, estaba bastante 
interesado en Shen Qiao. No tenía prisa por irse, así que se quedó un rato más. 
Cuando el criado le informó de que Shen Qiao ya estaba despierto, fue 
directamente a verlo. 
 
Entonces Bian Yanmei descubrió lo diferente que era Shen Qiao cuando 
estaba dormido y cuando estaba despierto. 
 
Cuando estaba dormido, Shen Qiao parecía gentil e inofensivo, casi 
como un pelele. Cualquiera que lo viera acostado en los brazos de Yan Wushi 
habría confundido su relación. 
 
Por supuesto, el pensamiento de Bian Yanmei había ido ahora 
completamente por ese camino. Envió a gente para que lo averiguara después. 
Además de lo que escuchó y vio él mismo, no le fue difícil llegar a una 
conclusión: Este líder de la secta del Monte Xuandu debe haber si do 
gravemente herido después de perder contra Kunye. Estaba demasiado 
avergonzado para volver al Monte Xuandu y encontrarse con el Maestro; por 
lo tanto, aceptó a medias ser tomado bajo el ala del Maestro y convertirse en 
su boytoy. Fue una decisión vergon zosa, por lo que no se atrevió a dejar que 
los demás conocieran su identidad, y menos aún a hacerla pública.  
 
 
Sin embargo, cuando vio a Shen Qiao  sentado junto a la mesa y 
pulcramente vestido, ya no estaba tan seguro de su conjetura. Porque aunque 
la otra persona seguía teniendo un aspecto pálido, con los ojos desenfocados y 
una cara bonita casi de otro mundo, nunca se le podría asociar con ese tipo de 
chicos que se apegan a los demás. 
 
"El Líder de la Secta Shen ha recorrido un largo camino hasta aquí. Es 
nuestro invitado. Como me temo que el Maestro estará bastante ocupado estos 
días, puedes quedarte primero en esta Residencia del Preceptor Junior . Sólo 
diles a los sirvientes si hay algo que necesites".  
 
 "Muchas gracias, señor Bian. Le he causado muchos problemas".  
 
 Bian Yanmei no pudo evitar reír, "El Maestro te trajo aquí, y esta 
residencia es propiedad del Maestro. Es mi deber cuidar de ti, así que no tienes 
que considerarlo como un problema". 
 
 Todavía estaba ligeramente decepcionado en este momento, sintiendo 
que era bastante lamentable que el discípulo de alguien como Qi Fengge, cuyo 
porte era insuperable, terminara como el juguete de otras personas. Si hubiera 
muerto después de la derrota, todos los problemas habrían terminado con su 
muerte, y al menos dejaría una impresión trágica pero honorable. Pero con él 
viviendo así, permaneciendo vivo sólo por el bien de él, era simplemente 
despreciable. 
 
 Sin embargo, Shen Qiao sacudió la cabeza. "La razón por la que maté a 
Huo Xijing antes fue porque esta persona era culpable de una monstruosidad 
de crímenes imperdonables. Para evitar que dañara más vidas, no tuve más 
remedio que dejar de matar con m atar. Sin embargo, Huo Xijing era un 
discípulo de la Secta Armonía después de todo. Sólo puedo esperar que mi 
acción no le cause problemas". 
 
Bian Yanmei no sabía que se refería a esto. Le dio un sobresalto, pero 
pronto respondió: "La Secta Armonía y la Secta Luna Limpiadora son enemigas 
desde hace mucho tiempo, y Huo Xijing mató a mi sirviente. De hecho, debería 
ser yo quien le diera las gracias por matarlo". 
 
 Shen Qiao se rió de sí mismo: "Si alguien quiere matar a otra persona, 
normalmente trataría de convencerle de que no lo haga, algo hipócrita por mi 
parte. Pero cuando vi a alguien como Huo Xijing, fui el primero en actuar. Está 
claro que todos mis esfuerzos en el pasado con el cultivo de mi corazón y mi 
disposición no son más que una mentira para mí mismo". 
 
 Todavía parecía pálido y agotado. Incluso sus palabras de autoburla 
eran tan suaves, que no tenían ningún efecto disuasorio.  
 
 Bian Yanmei no pudo evitar compadecerse de él e incluso empezó a 
consolarle: "En realidad, incluso la escuela confucian a tiene un dicho como 
este: 'Si el mal se paga con bondad, ¿con qué se debe pagar la bondad? Huo 
Xijing era un hombre siniestro y errático. Incluso como discípulo originario de 
la misma Secta Sagrada, no tenía una buena impresión de él. A decir verdad, 
me temo que mucha gente querría agradecerle su muerte".  
 
 Hablaron un poco más. Viendo que Shen Qiao estaba demasiado 
cansado para continuar, Bian Yanmei finalmente se levantó y se marchó.  
 
  
Después de salir de la habitación y con el viento helado soplando e n su 
cara, finalmente recordó que cuando vino por primera vez, realmente no se 
preocupó por Shen Qiao. Sin embargo, después de una conversación decente, 
no sólo su desdén desapareció por completo, sino que incluso sintió que la otra 
persona era bastante amable, haciendo que la gente quisiera entrar en contacto 
con él. 
 
Shen Qiao también percibió claramente lo que estaba pensando, y por 
eso había sacado a relucir intencionadamente la muerte de Huo Xijing. Por un 
lado, era para enfatizar el favor que le había hecho a Huo Xijing, mientras que 
por otro lado, era para hacerle saber a Bian Yanmei que aunque ahora estaba 
al lado de Yan Wushi, no era propiedad de nadie. 
 
Una vez que se dio cuenta de esto, la última pizca de desprecio que 
quedaba en el corazón de Bian Yanmei se desvaneció como el humo en el aire. 
 
…… 
 
Cuando Yan Wushi regresó, Shen Qiao estaba jugando al weiqi en su 
habitación. 
 
No había oponente, así que estaba jugando consigo mismo, sujetando las 
piezas blancas en una mano y las negras en la otra  con los ojos cerrados. 
Intentaba memorizar la disposición del tablero mientras sentía las piezas ya 
colocadas. 
 
 Cada movimiento suyo era lento: tenía que pensar durante mucho 
tiempo después de cada uno, pero cada pieza que colocaba caía precisamente 
en la intersección entre las líneas horizontales y verticales.  
 
 Aunque el poder marcial de Shen Qiao estaba volviendo, el estado de 
sus ojos era inestable. A veces era capaz de ver imágenes borrosas, pero otras 
veces no se diferenciaba de un ciego. Aceptó el hecho con bastante calma, pero 
tenía que prepararse para la peor circunstancia, entrenando 
intencionadamente su capacidad de oír y percibir el entorno.  
De pie junto a la puerta, Yan Wushi le observó durante mucho tiempo 
antes de entrar finalmente. 
 
Shen Qiao no se fijó en él al principio. Estaba inmerso de lleno en la 
partida de ajedrez. No fue hasta que la otra persona puso el objeto que sostenía 
sobre la mesa, cuando finalmente abrió los ojos para estudiar la figura borrosa 
que había aparecido en su línea de visión. 
 
 "¿Maestro de la Secta Yan?" 
 
 Al ver a la persona que acababa de entrar, una sonrisa subió 
naturalmente a su rostro. 
 
 Yan Wushi preguntó: "¿He oído que hoy te has encontrado con la 
Princesa Qingdu por ahí e incluso has conseguido dejarle una  buena 
impresión?". 
 
Shen Qiao terminó riendo: "Nos encontramos por casualidad, y no puede 
contarse como una buena impresión. Su Alteza es la preciosa y talentosa hija 
del Cielo, mientras que yo sólo soy un plebeyo. El Maestro de la Secta Yan debe 
estar bromeando". 
 
Yan Wushi no restringió la libertad de Shen Qiao cuando llegaron a 
Chang'an. Shen Qiao  podía seguir paseando por la ciudad si quería, aunque 
eso sería todo. Si iba a salir de la ciudad, los guardias de las puertas de la 
ciudad ya habían sido informados por Bian Yanmei. Lo detendrían 
inmediatamente e informarían aquí. 
 
Yan Wushi sonrió: "No puedes decir eso con seguridad. He oído que 
durante tu viaje a Ciudad Ye con Yu Shengyan, conociste a la hija de Han Feng. 
¿No le gustabas a ella también? Es una pena que la Princesa Qingdu sea una 
persona seria. Si ella supiera que vives en mi residencia,  definitivamente no te 
tomaría como un hombre decente. Te perdiste un gran matrimonio. De lo 
contrario, si te casaras con una princesa, volver al monte Xuandu sería pan 
comido con la ayuda de la corte imperial". 
Shen Qiao se sintió un poco impotente. "¿No está el Maestro de Secta 
Yan un poco aburrido? No hice nada más que intercambiar unos saludos con 
la Princesa Qingdu, y sin embargo ya has sacado una historia de ello".  
 
 Acariciando el rostro de Shen Qiao con su mano, Yan Wushi respondió 
en tono frívolo: "¿Crees que la Princesa Qingdu es como la bonita hija de 
alguna familia humilde que habla amablemente con cualquiera? Ha perdido 
sus artes marciales y su estatus, pero no es que haya perdido también su cara. 
Esta cara tuya por sí sola puede atraer no pocos  amores. ¿No es Mu Tipo uno 
de ellos también? Yo diría que cuando salgas la próxima vez, deberías llevar 
un velo como esas damas nobles, así no te encontrarás con tantos problemas 
de color rosa. De lo contrario, me avergonzaría enormemente si el rumor se 
extiende y todo el mundo dice que mi chico está coqueteando por ahí".  
 
Según lo que Shen Qiao entendía de Yan Wushi, la persona se burlaba 
de él con tanto ánimo sólo cuando estaba de muy buen humor o todo lo 
contrario. 
 
Ahora la única pregunta era cuál era hoy. 
 
 Como era de esperar, al momento siguiente, escuchó a Yan Wushi 
preguntar: "Tengo una buena y una mala noticia. ¿Cuál quieres escuchar 
primero?" 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Son buenas noticias para mí? ¿O son buenas 
noticias para ti?" 
 
 "¡Claro que es par a ti! Es desgarrador ver qué piensas en mí con una 
sospecha tan maliciosa". 
 
 Se acercó mientras hablaba, su voz bastante baja, con un tono algo 
dudoso. 
 
 No importaba cuántas veces sucediera esto en estos días, Shen Qiao no 
podía acostumbrarse a ello. Gir ó de inmediato la cabeza hacia un lado, 
evitando el cálido aliento que la otra persona le iba a soplar en la cara.  
 
Apartó la cara, pero no las orejas. 
 
Su oreja y su lóbulo se llenaron de inmediato de una fina capa de rojez, 
como una marca rosada en el ja de blanco, que hacía que la gente quisiera 
sentirla con sus manos. 
 
Y eso fue exactamente lo que hizo Yan Wushi. Al no tener dónde escapar, 
Shen Qiao tuvo que levantar una mano para bloquearlo. Con uno de ellos 
sentado y el otro inclinado de esta manera, i ntercambiaron una docena de 
movimientos y terminó, sin sorpresa, con Shen Qiao siendo completamente 
arrastrado a los brazos de Yan Wushi. 
 
 
Yan Wushi chasqueó la lengua. "Estás demasiado delgad o. No se siente 
bien cuando te abrazo". 
 
 Luego empujó a Shen Qiao para que se alejara. 
 
Shen Qiao: "..." 
 
 Yan Wushi: "Pero tu mano sí". 
 
 Shen Qiao tenía unos dedos largos y delgados. Debido a su enfermedad, 
estaban fríos y pálidos y se sentían muy bien en las manos del otro. Yan Wushi 
jugó con sus manos como si es tuviera jugando con una pieza de jade blanco. 
La acción calentaba la mano, originalmente fría, y ahora se sentía más como 
un trozo de jade caliente. 
 
 Siempre hacía lo que quería, y los sentimientos de los demás nunca le 
habían preocupado. Mientras lo disf rutara, no le importaba si a Shen Qiao le 
gustaba o no. De hecho, si a Shen Qiao no le gustaba, lo encontraría interesante 
y probablemente lo llevaría aún más lejos. 
 
 Como era de esperar, cuando levantó la vista y vio la expresión de Shen 
Qiao, se rió: "A h-qiao, ¿estás descontento? Iba a contarte noticias sobre el 
monte Xuandu. ¿No quieres saberlo?" 
 
 Aprovechando la oportunidad de que la guardia de Yan Wushi estaba 
baja, Shen Qiao chasqueó el dedo y volvió a meter la mano en las mangas, 
negándose a mostrar un centímetro más. 
 
 Yan Wushi se miró las mangas con lástima, y luego dijo: "Fue una pena 
que no te quedaras ese día para echar un vistazo tú mismo a la Conferencia 
Daoísta de la Terraza de Jade. Escuché que Li Qingyu, el discípulo de Yi Bichen 
de la Se cta Chunyang, bajó de la montaña por primera vez, pero derrotó a 
Liansheng, el discípulo del Monje Xueting, He Siyong del Instituto Linchuan, y 
a dos ancianos del Monte Xuandu. Al final, incluso el propio Hermano Menor 
Yu se unió al combate y finalmente fue capaz de vencerle por medio movimiento. 
El nombre, Li Qingyu de la Secta Chunyang del Monte Qingcheng sorprendió 
a todos en el acto y ya era conocido en el mundo". 
 
  
Shen Qiao también parecía asombrado cuando escuchó la noticia. "¿Li 
Qingyu? He oído que fue el último discípulo de Yi Bichen, pero rara vez aparece 
delante de los demás." 
 
 "Así es. La Conferencia Daoísta de la Terraza de Jade en el Monte 
Xuandu fue precisamente la primera batalla en la que se dio a conocer".  
 
  
Liansheng y He Siyong  eran dos expertos de renombre entre la 
generación más joven. No eran tan buenos como los Diez Mejores, pero no 
mucha gente en los mundos pugilísticos podía ganar contra ellos.  
 
Aunque al final perdió por medio movimiento frente a Yu Ai, teniendo en 
cuenta el estatus y la antigüedad de Yu Ai, no fue una vergüenza sino un honor 
para él. 
 
Sólo piensa en ello. Yu Ai era el discípulo de Qi Fengge, y Qi Fengge era 
el mejor artista marcial de su tiempo. Si perdía con sólo medio movimiento ante 
Yu Ai, ¿no implicaría que ya estaban en un nivel similar y que Li Qingyu incluso 
iba a superar a Yu Ai en pocos años? Hay que tener en cuenta que no sólo era 
joven, sino que era la primera vez que pisaba el mundo secular. Ya había 
logrado mucho. Con el tiempo suficiente, ¿có mo se podía saber si no iba a 
convertirse en otro artista marcial número uno bajo el Cielo?  
 
 En cuanto al Monte Xuandu, por otro lado, primero estaba la derrota de 
Shen Qiao en su lucha con Kunye. Aunque había una causa mayor detrás de 
ello, otras personas no conocían la historia y simplemente pensarían que Shen 
Qiao era indigno de su nombre y que sus artes marciales eran mucho más 
inferiores a las de su maestro. La razón detrás de la invitación de Yu Ai a las 
sectas de todo el mundo a la Conferencia Daoís ta de la Terraza de Jade en el 
Monte Xuandu no era otra que anunciar formalmente que el Monte Xuandu iba 
a abrirse al mundo una vez más. También podía aprovechar la ocasión para 
empezar, haciendo que todo el mundo se asomara al nombre del Monte Xuandu. 
Sin embargo, nadie habría esperado la aparición de alguien como Li Qingyu. 
La conferencia no sólo no consiguió devolver la imagen de asombro del monte 
Xuandu, sino que incluso acabó estableciendo un nombre para Li Qingyu.  
 
 No significaba que el Monte Xuandu quedara reducido a una secta de 
segunda o tercera categoría, pero esto era ciertamente un comienzo calamitoso 
para Yu Ai y los demás. Y cuando otras personas volvieran a hablar del Monte 
Xuandu en el futuro, inevitablemente habría menos reverencia y más un  matiz 
sutil. 
Después de todo, sólo había un Qi Fengge. Sin él, el Monte Xuandu ya 
no era el magnífico lugar que solía ser. No es de extrañar que hubiera decidido 
sellar la montaña: probablemente había previsto que sus últimas generaciones 
de discípulos re sultarían una decepción, por lo que no tuvo más remedio que 
tomar una decisión tan mala. 
Todo el mundo pensaría así. 
 
Shen Qiao era una persona inteligente. Yan Wushi sólo dijo unas pocas 
frases, pero ya había adivinado todo lo que iba a venir después.