Capi

tulo 15 
 
Yan Wushi estaba tan enfadado que acabó riéndose: "El líder de la Secta 
Shen realmente tiene una mente tan amplia como el mar. Es una pena que no 
todos en el Monte Xuandu sean como tú. Si no, ¿cómo es que tú, discípulo de 
Qi Fengge, te habrías caído por un precipicio por el ataque de Kunye?". 
 
 Shen Qiao sacudió la cabeza, pero no respondió. 
 
Su memoria era todavía vaga e intermitente. Podía recordar algunas 
cosas, pero no otras. Como no tenía muy claro la verdad de ese evento en 
particular, no tenía mucho que decir al respecto. 
 
Pero Yan Wushi de repente golpeó una palma hacia él.  
 
Esta palma no era un golpe ligero. No era un juego de niños que 
pretendía poner a prueba a Shen Qiao, sino que llevaba un sólido treinta por 
ciento de su poder marcial. 
 
A juzgar por la d iferencia entre sus estados actuales, sin mencionar el 
treinta por ciento, incluso si Yan Wushi usara sólo el diez por ciento, Shen Qiao 
seguiría siendo impotente contra él. 
 
Si alguien más estuviera presente, ciertamente no dudaría de que Yan 
Wushi tenía la intención de matar, y ciertamente estaría de acuerdo en que era 
imposible que Shen Qiao escapara de su condena. 
 
La respiración de Shen Qiao  se hizo más pesada. Una bocanada de 
sangre le llegó hasta la garganta, pero se las arregló para contenerla con 
firmeza. El qi interno de Yan Wushi era como la persona misma. Era 
extremadamente dominante, avanzando violentamente como la corriente de un 
gran río que casi se materializa en una sustancia real.  
 
   
Era un momento de vida o muerte, una crisis extrema, pero Shen Qiao se 
calmó por dentro. Una extraña sensación de amplitud surgió en su interior.  
 
Todavía estaba muy oscuro frente a los ojos de Shen Qiao, pero en ese 
momento, toda una nueva galaxia se reveló fuera de esa oscuridad infinita.  
 
El universo era tan vasto y desolado. El mundo era tan enorme. La 
naturaleza había evolucionado sin cesar desde el principio de los tiempos. ¡Qué 
insignificante era el humano que vivía en su interior! Si una persona pudiera 
hacerse uno con los Cielos, ascender como un dios y volver a la nada, entonces 
las montañas y los ríos serían él, el sol y la luna serían él, el cielo y las nubes 
serían él, y ya no habría barrera que lo separara de todo lo demás. 
 
Esto era exactamente lo que Shen Qiao sentía ahora. 
 
No podía saber si era porque sus recuerdos fragmentados habían llegado 
por fin a buen puerto o porque el guión de La Estrategia del Yang Bermellón 
estaba grabado en lo más profundo de su mente. Junto con las palabras y frases 
que surgían en su cabeza, su corazón entró en un estado de perfecta 
tranquilidad, como la luz de la luna que se filtraba a través de las hojas: hasta 
el más mínimo brillo se reflejaba claramente. 
 
 Incluso el qi interno, que había estado estancado durante mucho tiempo, 
empezó a vagar por sus miembros y huesos de forma vaga, aunque continua, 
como hilos de seda. 
 
La palma que Yan Wushi había presionado hacia él era tan pesada como 
una montaña y era tan rápida como el viento. Una persona normal ni siquiera 
sería capaz de verla claramente a simple vista. Sin embargo, Shen Qiao sí podía. 
Su espalda estaba contra la pared. No tenía ningún lugar para escapar. Su 
única opción era enfrentarse directamente a su enemigo. 
 
- Enfrentarse al treinta por ciento del poder marcial de Yan Wushi con 
su cuerpo enfermo y débil. 
 
El primero cruzó una vez espadas con los mejores artistas marciales y 
grandes maestros del mundo, como Qi Fengge y Cui Youwang, sin verse 
forzado a una posición de desventaja. Uno podía ver lo terriblemente fuerte que 
era. Sin mencionar a Shen Qiao, incluso si el experto en artes marciales número 
uno de la Familia Imperial de Qi, Murong Qin, estuviera aquí, también tendría 
que manejarse con cuidado al enfrentarse al treinta por ciento de la fuerza de 
Yan Wushi. 
 
Sin embargo, Shen Qiao realmente soportó tal presión.  
 
No se estrelló contra la pared, y tampoco escupió sangre ni murió.  
 
 Su rostro estaba tan pálido que casi parecía translúcido, pero s us pies 
no se movieron ni un centímetro. Las mangas se hincharon debido a las fuerzas 
creadas por el qi. Incluso la tela que utilizaba para atarse el pelo estaba suelta. 
Su larga cabellera caía sobre sus hombros, agitándose locamente con el viento. 
 
Las dos fuerzas del qi se enfrentaban, un lado fuerte y otro débil. Sin 
embargo, durante un tiempo, el lado débil no mostró ningún signo de quedarse 
corto. 
 
Yan Wushi levantó ligeramente las cejas. No estaba demasiado 
sorprendido; de hecho, su expresión revelaba que lo esperaba. 
 
Los Caminos de Meditación del Monte Xuandu son pacíficos y pasivos. 
Se mantiene alejado de todos los asuntos mundanos. Es débil cuando se 
encuentra con los débiles; es fuerte cuando se encuentra con los fuertes. Una 
vez que esté co mpletamente integrado y fluya suavemente, tu Corazón del 
Cielo[1] será claro como el agua. 
 
Estas frases pasaron de repente por la mente de Shen Qiao.  
 
Sin embargo, pronto se dio cuenta de que la razón por la que su potencial 
podía salir a la luz no tenía mucho que ver con el Monte Xuandu, era más bien 
porque... 
El qi interno que ejerció ligeramente mostró un signo de mezcla con el 
de Yan Wushi. Los dos h ilos de qi interno se enfrentaban y a la vez se influían 
mutuamente. Obviamente, tenían el mismo origen. 
 
Sin embargo, la diferencia en sus fuerzas era realmente muy grande. Yan 
Wushi básicamente no necesitaba ningún otro movimiento. Sólo aumentó un 
poco la presión, y Shen Qiao ya no pudo soportarlo más. Su rostro se volvió 
espantoso mientras escupía otra bocanada de sangre.  
 
Sin embargo, en ese momento, Yan Wushi retiró su mano.  
 
"Justo lo que pensaba", dijo con extremo interés, "lo sospeché cuando te 
tomé el pulso en aquel entonces. Has cultivado los libros restantes de La 
Estrategia del Yang Bermellón antes en el Monte Xuandu. Te lo pasó Qi Fengge, 
¿no es así?". 
 
Shen Qiao sólo podía oír el zumbido en sus oídos, y la voz de Yan Wushi 
sonaba como si vinier a del lejano horizonte. Todo su cuerpo se deslizó a lo 
largo de la pared hasta tocar el suelo. "Así que esa noche en el Monasterio de 
Más Allá de las Nubes, ¿me dejaste leer el guión a propósito?".  
 
Yan Wushi dijo: "Tienes razón. La Estrategia del Yang Ber mellón tiene 
cinco libros, y el Libro del Espíritu Errante se guardó en el Monte Xuandu. Ya 
que eres el discípulo del manto de Qi Fengge, debes haberlo estudiado antes. 
De lo contrario, sería una suerte para ti que no murieras inmediatamente 
después de caer desde un lugar como el Pico del Medio Paso. No había forma 
de que pudieras mantener esa escasa posibilidad de supervivencia. Incluso tus 
ojos y tus artes marciales son capaces de recuperarse gradualmente. ¿No te 
parece extraño? 
 
"Eso es porque tu cuerpo recordó el material estudiado en La Estrategia 
del Yang Bermellón. Aunque hayas perdido temporalmente tus recuerdos, esa 
hebra de qi interior ya forma parte de ti desde hace tiempo, recuperando 
lentamente tu salud por ti. La razón por la que te dejé leer e l Libro del Libre 
Albedrío esa noche fue precisamente para estimularte con el contenido y que 
pudieras recordar las secciones que habías aprendido antes. Quería ver si 
podías integrar el contenido de ambos libros y unirlos".  
 
Shen Qiao apenas tenía fuerzas para respirar mientras se esforzaba por 
responder: "Sólo soy un inútil. ¿Cómo merezco el esfuerzo que el Maestro de 
Secta Yan ha gastado en mí?" 
 
Yan Wushi sonrió siniestramente: "El Libro del Libre Albedrío de La 
Estrategia del Yang Bermellón apareció en  el mundo, haciendo que todas las 
partes se pelearan por él. Desafortunadamente, destruí la copia original en el 
Monasterio de Más Allá de las Nubes. Sólo unas pocas personas presentes en 
ese momento pudieron escucharlo, y definitivamente escribirán el con tenido 
después de su regreso. Para engañar al público, definitivamente mezclarán 
también algunas partes falsas, y difundirán algunas versiones extra para atraer 
a otras personas a pelear por ellas. Hay muchas sectas que no llegaron al 
monasterio esa noche.  Cuando se enteren de la noticia, no podrán quedarse 
quietos e intentarán todos los métodos posibles para obtener la copia con el 
contenido real. Poder verlos luchar tanto abierta como secretamente y 
despertar repetidamente disturbios en el mundo, ¿no te p arece bastante 
interesante?" 
 
Shen Qiao cerró los ojos. "¿En qué te beneficia?" 
 
"Por supuesto que hay beneficios, pero no te concierne, así que no tienes 
que preocuparte por ello. Lo único que tienes que saber es que tú también has 
obtenido un enorme beneficio gracias al evento. Al fin y al cabo, ya es una gran 
fortuna para cualquier persona de este mundo poder echar un vistazo incluso 
a uno de los guiones restantes. Muy pocas personas tienen la oportunidad de 
estudiar dos de los libros como tú. Si pue des seguir estudiándolo, no es 
imposible que tus artes marciales recuperen tu nivel anterior. Hablando de eso, 
¿no deberías agradecerme más apropiadamente?" 
 
"Maestro de la Secta Yan..." 
 
   
Yan Wushi le agarró la barbilla y le obligó a levantar la cabeza.  "¿No 
me llamabas antes Maestro? ¿Por qué has cambiado tan rápido?"  
 
"Quiero..." Shen Qiao murmuró, con la voz un poco indiscernible.  
 
Yan Wushi se inclinó ligeramente y bajó la cabeza para escuchar.  
 
La otra persona escupió de repente otra gran bocanada d e sangre. Yan 
Wushi no tuvo tiempo de dejarlo ir, y manchas de sangre salpicaron su mano.  
 
La intención de matar salió de los ojos de Yan Wushi.  
 
Shen Qiao dijo débilmente: "Te dije que quería toser sangre. Eso 
definitivamente no fue a propósito..." 
 
Antes de que pudiera terminar, cayó directamente a un lado y se desmayó. 
 
… 
 
Mientras estaba aletargado, sintió como si flotara en el aire a la deriva, 
que incluso sus pensamientos le habían seguido y se habían ido a algún lugar 
lejano. No estaba seguro de cuán to tiempo había pasado hasta que finalmente 
volvió a flotar y cayó en su forma exterior actual. 
 
En cuanto abrió los ojos, Shen Qiao oyó que alguien suspiraba a su lado: 
"La vida es tan dura. ¿Por qué sigues vivo entonces? Siempre fallando a la 
hora de morir, ¿no te enferma el corazón?" 
 
Era la voz de Yan Wushi. 
 
“…” Shen Qiao sintió que esta persona probablemente tenía problemas 
mentales. 
 
La forma de hacer las cosas de Yan Wushi ya era de libre albedrío y poco 
convencional hasta cierto punto. Para una escritura rara tan valiosa como el 
Libro del Libre Albedrío de La Estrategia del Yang Bermellón, podía destruirlo 
sin ninguna advertencia de antemano, sin dejar ningún margen de maniobra.  
 
Sin embargo, para cosas que todo el mundo había estado buscando, 
como echar un vistazo al contenido de la escritura, Yuan Wushi le había dejado 
obtener esta oportunidad tan fácilmente. 
 
Mientras era asediado por Mu Tipo y sus hombres debido a la traición 
de Chen Gong, Yuan Wushi probablemente también había estado allí. Sin 
embargo, se limitó a mirar sin mover un dedo y no hizo nada para detener a 
esos hombres. Sólo después de que Shen Qiao se marchara con su propio poder, 
Yan Wushi apareció finalmente de nuevo, atacándole repentinamente como si 
quisiera acabar con la vida de Shen Qiao, pero invocando el qi interno restante 
que La Estrategia del Yang Bermellón había dejado en el cuerpo de Shen Qiao 
al final. 
 
Pero Shen Qiao nunca sería tan auto-sentimental como para imaginarse 
a sí mismo siendo lo suficientemente digno como para ser tratado tan 
favorablemente por Yan Wushi como para que éste gastar a todo este esfuerzo 
sólo para entrenarlo. Por lo tanto, la única explicación era que el 
temperamento de esta persona era demasiado errático y malhumorado, por lo 
que era difícil de predecir usando el sentido común.  
 
Yan Wushi dijo: "Los sirvientes de Mu T ipo vinieron a buscarle, y Chen 
Gong está entre ellos. Él es la razón por la que ha caído en los ojos de un 
funcionario adulador como Mu Tipo. Si quieres matarlo, aún estás a tiempo".  
 
Shen Qiao sacudió la cabeza en silencio, y luego se sentó lentamente en  
la cama con el apoyo de los codos. Descubrió que después de escupir esa 
sangre, su pecho se sentía mucho mejor; la congestión y el dolor también 
habían desaparecido. Se dio cuenta de que probablemente escupió la sangre 
extravasada por casualidad, y eso ac abó ayudándole a recuperarse de sus 
heridas. 
 
   
"Muchas gracias al Maestro de la Secta Yan", dijo. 
 
Yan Wushi fue bastante sincero: "Tampoco esperaba que escupieras la 
sangre extravasada tan rápido. Simplemente quería obligarte a usar el qi 
interno de La Estrategia del Yang Bermellón". 
 
Shen Qiao sabía lo que estaba insinuando: Si no lo conseguías entonces, 
sólo morirías en vano. 
 
"Entonces, ¿qué plan tiene el Maestro de Secta Yan a continuación?"  
 
"Voy a volver al Monte Xuandu contigo". 
 
“…………” La esquina de la boca de Shen Qiao se crispó. "El Maestro 
de Secta Yan tiene demasiados asuntos que atender cada día, ¿por qué perder 
su precioso tiempo con alguien como yo?" 
 
Yan Wushi le tocó la mejilla "cariñosamente". Shen Qiao no pudo 
esquivarlo de todos modos, así que tuvo que dejar que Yan Wushi le agarrara 
la barbilla y le mirara de arriba abajo como si estuviera mirando una 
propiedad privada suya. "El Libro del Espíritu Errante está escondido en el 
Monte Xuandu, pero no sé dónde. El monte Xuandu es tan grande que, aunque 
ninguno de sus habitantes sea de mi agrado, sigue siendo problemático buscar 
allí. Sin embargo, contigo en mi mano, todo se resolverá".  
 
"¿Quieres que te lo escriba después de recordar el contenido?"  
 
Yan Wushi se burló: "Sól o aquellos con mentes mediocres necesitan 
escribir las cosas frase por frase y luego leerlas palabra por palabra. Ya he 
absorbido la escritura oculta en el Palacio Imperial de Zhou del Norte. En 
cuanto al Libro del Libre Albedrío, también lo he leído. Como  ya he obtenido 
dos de los cinco libros, ya tengo una idea de la estructura del libro. En lugar 
de leer algo que escribes y que puede no ser fiable, sería mejor dejar que 
lucharas conmigo directamente. En ese caso, no tengo que preocuparme por 
no descifrar la misteriosa maravilla que hay dentro de la escritura escondida 
en el Monte Xuandu". 
 
Luego le dijo a Shen Qiao: "El verdadero reino Xiantian no se puede 
encontrar a través de las formas o la imitación. Los caminos son hechos por 
los hombres. Si Tao Hongjing puede integrar los méritos de las Tres Escuelas 
y escribir La Estrategia del Yang Bermellón, entonces por supuesto que puedo 
crear artes marciales aún más brillantes que las suyas."  
 
Esas palabras podrían sonar totalmente altivas, o incluso 
insufriblemente arrogantes al principio, pero si lo meditaba cuidadosamente, 
Shen Qiao en realidad también estaba de acuerdo con él.  
 
 Debe haber una razón por la que Yan Wushi pudo convertirse en el líder 
de una secta, con sus artes marciales alcanzando el estado de Divinidad. Debe 
tener sus puntos. Mirándolo desde este punto de vista, realmente merecía estar 
entre los más grandes artistas marciales de nivel de gran maestro del mundo.  
 
Sólo había un problema: estar todo el día con alguien como él era 
realmente una tortura más que un placer. 
 
Yan Wushi soltó su mano y dijo con indiferencia: "Ya que estás despierto, 
empecemos mañana". 
 
Shen Qiao se sintió un poco impotente. "¿Tengo alguna otra opción?"  
 
"Puedes elegir caminar por ti mismo mientras el estado de tu lesión sea 
todavía manejable; de lo contrario, podemos tener otra pelea ahora mismo y te 
llevaré conmigo después de herirte o dejarte incapacitado".  
 
Shen Qiao: "..." 
 
 
 
 
Notas del Traductor: 
 
[1] Corazón del Cielo (天心 tianxin): Un término taoísta. El corazón del 
Cielo, o el corazón del Dao/la Vía. Uno puede encontrar y seguir su propio 
corazón taoísta cuando cultiva. Más adelante aparecerá el término Corazón 
Daoísta, que básicamente se refiere a lo mismo aquí. En esta novela, dicho 
"Corazón" es la base de un artista marcial sobre la que se construyen el resto 
de sus artes marciales.