Capi

tulo 106 
 
Sin mencionar lo inesperado que era para todos, fue más aún para Shen 
Qiao, quien  nunca esperó que Yan Wushi apareciera de repente. Con un 
comentario tan majestuoso, otros pensaron que iba a luchar hasta la muerte 
con HuluGu, pero en un abrir y cerrar de ojos, tomó a la persona directamente. 
Incluso al aprendiz no le importaba. 
El "Sky Broad Rainbow Shadow" de Xuantu Mountain es naturalmente 
único. Aunque el trabajo ligero de Huan Yuezong no es tan conocido, una vez 
que Yan Wushi tomó acción, no se vio a nadie durante un tiempo. Se estima que 
incluso HuluGu tomó en cuenta esto, y mucho menos a otras personas. 
Por supuesto, también es posible que HuluGu no supusiera que se 
encontraría con un gran maestro desvergonzado. 
Shen Qiao tampoco lo esperaba. 
Todavía tenía heridas en su cuerpo, su sangre está corriendo y no es fácil 
moverse precipitadamente. Yan Wushi lo sostuvo durante diez millas, pero 
también estaba firme en el suelo, sin el menor golpe, su tez estaba relajada y 
sus labios aún tenían una sonrisa. Obviamente sin esfuerzo. 
Shen Qiao reaccionó, quiso hablar, una bocanada de sangre se le 
atragantó, se vio obligado a tragar y tosió dos veces: "Déjame ..." 
Yan Wushi, el viejo dios, estaba aquí: "Qué ansioso, esto es justo al lado 
de la montaña, si HuluGu logra alcanzarnos, ¿no sería un viaje en vano?" 
La belleza estaba en sus brazos, entonces, ¿Cuál era el daño en 
sostenerla por docenas de millas más? 
No es que Yan Wushi se convirtiera en un caballero recto cuando conoció 
a Shen Qiao, pero conocía muy bien el xingqíng de Shen Qiao. Este líder taoísta 
come suave pero no duro. Si el señor supremo es duro con el arco, se teme que 
será inocente en esta vida. Quería ir un paso más allá, pero no es suficiente ser 
completamente suave. 
Una belleza taoísta de corazón  puro y alegre, corriente e inmóvil, hace 
mucho que se repara para no tocar los fuegos artificiales del mundo, y la gente 
es tan dura como la seda. Dejando que el corazón de piedra se conmueva. 
Y Yan Wushi piensa que no es igual a aquellas piedras sin impo rtancia, 
si quiere, incluso las estrellas en el cielo también son deseables. 
Shen Qiao se quedó un poco sin palabras: "Pensé que solo querías 
evaluar tu nivel con el de HuluGu". 
Yan Wushi sonrió: "Ahora soy un poco inferior con él. ¿Por qué 
desperdicio mi energía y si no puedo complacer? Si hago un tiro, 
definitivamente no será bueno." 
Nunca ha evitado decir la verdad, pero incluso si es la verdad, también 
revela un estilo Yan Wushi arrogante y dominante. 
Shen Qiao no respondió. Era una pelea justo ahora. A gotó sus fuerzas, 
sufrió heridas internas y se sintió extremadamente cansado. Cerró los ojos y se 
quedó dormido inconscientemente. 
Yan Wushi bajó la cabeza, sonrió con las comisuras de los labios y 
caminó de manera  constante durante decenas de millas de distancia de la 
ciudad de Qingcheng, en dirección noreste. 
Shen Qiao no ha dormido de manera seria como la gente común durante 
mucho tiempo. 
Siendo una practicante de artes marciales no quiere decir que no necesite 
dormir. 
Dormir es practicar qigong. También puedes dormir cuando practicas 
qigong. Él  camina con la energía verdadera por todo su cuerpo, haciendo 
ejercicios y descansando al mismo tiempo. Aunque a Shen Qiao no le importa 
el éxito o el fracaso, él también entiende que su fuerza es grande y no necesita 
ser sacrificado por  otros. Desde que reconstruyó sus cimientos, ha estado 
practicando diligentemente todos los días. Cuando descansa por la noche, se 
relaja principalmente a través de la meditación. 
Acababa de e valuar su fuerza con HuluGu, su fuerza interna estaba 
agotada, su corazón estaba agotado y el dantian estaba vacío por un tiempo, y 
siempre trazaba  un rastro de su mente en su sueño para prestar atención al 
movimiento del mundo exterior, pero ahora no puede hacer esto, cierra los ojos 
y pierde el conocimiento. En cambio, entra en un sueño extraño. 
Cuando despertó, ya estaba acostado en el sofá de Chuáng, volvió la 
cabeza y miró a  su alrededor, la ventana estaba oscura, solo el enano junto a 
Chuáng estaba mecido por una vela, alumbrando una tenue luz en la habitación 
cerrada. 
Antes de que Shen Qiao frunciera el ceño para expulsar el recuerdo del 
sueño, se escuchó una broma en su oído: "¿Qué tipo de sueño era ese, todavía 
lo recuerdas después de despertar?" 
Shen Qiao se sintió mal. Lo que él estaba apoyado detrás de su espalda 
obviamente no era una almohada, pero ... 
Era el muslo de Yan Wushi. 
Se despertó con las piernas de Yan Wushi debajo. 
Shen Qiao se calmó y encontró este hecho un poco malo. Estaba a punto 
de levantarse con los codos, pero Yan Wushi presionó sus hombros: "Aún tienes 
heridas internas. No debes moverte". 
De hecho, el pecho de Shen Qiao todavía le dolía, y el flujo de aire real 
estaba bastante estancado, por lo que ni siquiera tenía la fuerza para sentarse, 
pero insistió  en apuntalar la parte superior del cuerpo y se movió hacia el 
costado del sofá de Chuáng. 
Sintiendo el toque duro que venía de atrás, dio un suspiro de alivio, aun 
confiando en Chuáng para estar a salvo. 
Yan Wushi no tiene modales en decir palabras y colores, y está lleno de 
interés: "¿Qué sueños tuviste? Tienes una cara de flor de durazno y ojos 
humectantes". 
Shen Qiao: "......" 
Al escuchar esta descripción, aquellos que no sabían pensaron que tenía 
un sueño primaveral[1]. 
Yan Wushi todavía extendió su mano para tocar: "La cara está tan 
caliente, debe ser un sueño primaveral, ¿es este un sueño sobre mi?" 
Shen Jiao movió las comisuras de su boca: "No, lamentablemente estoy 
decepcionado con el Maestro de Secta Yan. S olo soñé con pelear con muchas 
personas y me desperté todavía muy cansado". 
Nunca diría que también estaba Wushi Yan entre los que luchaban, y 
quién sabía lo que diría la otra parte. 
Pero obviamente subestimó el rostro del Maestro de Secta Huanyue. 
Incluso si no lo  dices, la gente aún puede decir palabras desvergonzadas: 
"¿Peleando? ¿Dónde estabas peleando? ¿Podría ser en Chuáng?" 
Shen Qiao dijo enojado: "¡Si el Maestro de Secta Yan vuelve a hacer 
comentarios tan frívolos, Pang Dao no te hablará!" 
Su familia A-Qiao es una amenaza, tan suave y sin el menor impedimento, 
Yan Wushi se rió: "Bueno, si no lo dices, no lo digas, entonces, ¡déjame decirlo 
primero!" 
Shen Qiao se calmó: "Me pregunto cuánto tiempo dormí esta vez".  
Yan Wushi: "Es fácil de decir, un día completo y una noche". 
Shen Qiao estaba un poco desconcertado. No esperaba que después de 
dormir tanto  tiempo, su herida no se curara por un tiempo, pero cuando se 
despertó, el dolor en su  cuerpo había aliviado mucho. Parece que Wushi Yan 
lo ayudó cuando se quedó dormido. Luego dijo: "Gracias al Maestro de Secta 
Yan. Si el Maestro de Secta Yan tiene alguna necesidad en el futuro, Shen Qiao 
definitivamente lo ayudará si no daña la naturaleza y la razón". 
Pensar en las palabras y hechos habituales de la otra parte es algo 
absurdo y poco confiable, y a menudo tienen comportamientos asombrosos en 
Bixiazong. Un poco preocupado agregó: "Tampoco si es absurdo, incompatible 
con el mundo. 
Aunque Shen Qiao no es el Maestro de la Montaña Xuandu ahora, 
también es una de  las diez figuras de nivel de gran maestro más importantes 
del mundo. Además, con su personaje, puede obtener esta promesa, que es más 
de mil oros. 
Yan Wushi tiene una sonrisa en su rostro, pero fácilmente se aparta: "Es 
fácil decir que ya me pagaron, así que no tienes que ser tan educado. Además, 
¡Cuál es la  relación entre nosotros?, no necesitas ser tan distante con este 
Maestro". 
¿Cuál es la relación entre nosotros dos, por qué no lo sé? Shen Qiao 
estaba atónito, pensó que los años de gloria de Yan Wushi no solo se dedicaron 
a las artes marciales  y el manejo de las fuerzas de la secta, sino también a la 
cultivación. 
Yan Wushi sonrió y lo miró: "¿Ah-Qiao tiene sed?" 
Shen Qiao respondió inconscientemente: "No tengo sed, gracias Maestro 
de Secta Yan por su preocupación". 
Yan Wushi: "Eso está bien. Cuando estabas durmiendo te di agua con 
miel, naturalmente no tendrías sed". 
Shen Qiao tenía un mal presentimiento en su corazón: "¿Cómo me 
alimentaste?" 
Yan Wushi preguntó de forma extraña: "Naturalmente, la taza e stá 
mirando hacia la boca, ¿cómo crees que lo hice?" 
Antes de que Shen Qiao pudiera hablar, mostró una mirada de asombro 
en su rostro: "¿Podría ser que pensabas que era boca a boca? A-qiao, siempre 
has sido un caballero, ¿cuándo te volviste tan impuro?" 
Shen Qiao: "......" 
La otra parte lo ha ahogado hasta quedarse sin habla. No importa lo bien 
cultivado que sea el taoísta Shen, no puede evitar poner los ojos en blanco.  
Yan Wushi también lo consoló: "No es culpa que pensaras en algo 
torcido. Te dije hace mucho tiempo que Hehuan Sect no tiene buenas personas. 
¿Qué tan lejos está mi familia, Ah-Qiao, hermoso y puro, ¿de ser contaminado 
por esa gente? " ¿Tu reputación de la Secta Huanyue no parece ser mejor que 
la de la Secta Hehuan? 
Además, ¿qué eso de mi familia Ah-Qiao?, ¿quién es tu familia? 
Shen Qiao se quejó frenéticamente en su corazón, pero era inferior a Yan 
Wushi al discutir sobre talentos. Si dices una cosa, la otra parte debe tener diez 
frases esperando. 
Es solo una cuestión de estar gravemente herid o y quedarse dormido. 
Ahora, cuando  se despierta, el primer pensamiento de Shen Qiao es 
preocuparse por las personas que todavía están en la montaña Qingcheng. 
"No sé qué pasó con el Maestro de Secta Zhao y los demás, regresaré 
mañana y echaré un vistazo." 
Wu Shi Yan dijo: "El objetivo de evaluación de HuluGu eres tú. Si te has 
ido, ¿cómo se pondrá al resto de la gente en sus ojos, mientras no se presenten 
a buscar la muerte por sí mismos, con el orgullo de la evaluación de HuluGu, 
es imposible ir?. 
Solo mata a los que le parezcan rudos ". 
HuluGu no desdeñaría su condición de maestro, pero Duan Wenyang y 
la Secta Acacia  que pescaban en aguas turbulentas no eran tan fáciles de 
descartar, pero eso estaba en el reino de Chunyang View, y los de Zhao Chiying 
no estaban indefensos. Niños, si  los dejan a la matanza, entonces no hay 
necesidad de perder el tiempo en la arena. 
Shen Qiao le recordó: "Yu ShengYan todavía está en la montaña 
Qingcheng". 
Yan Wushi es aún más descarado: "¡Si no puede manejar ni siquiera este 
problema, no está calificado para ser un discípulo de este Maestro!"  
A los ojos de Yan Wushi, las personas sin fuerza nunca han sido dignas 
de que él tome una buena mirada. Durante décadas, solo la excepción fue Shen 
Qiao, pero también solo existía un S hen Qiao, otros no merecen su esfuerzo 
adicional, incluso si  lo mismo ocurre con su aprendiz, ya le ha enseñado las 
habilidades, pero si tiene que  proteger todo, entonces ¿por qué caminar sobre 
los ríos y lagos y simplemente golpearlo hasta matarlo? 
Shen Qiao obviamente no está de acuerdo con este punto de vista. Él está 
de acuerdo racionalmente con las palabras de Yan Wushi, pero Zhao Chiying, 
Li Qingyu y otros  pueden protegerse, pero Fan Yuanbai y las artes marciales 
de Zhou Yexue son  peores, y cuando lle gue el momento, lucharán en el caos. 
Es posible que no puedan  obtener la protección del maestro a tiempo e 
inevitablemente resultarán heridos. 
Al verlo distraído, Yan Wushi extendió su mano y apretó su mejilla: 
"¿Cuándo podrás cambiar tu corazón por la gente del mundo? Estás herido. Si 
te vas, será una carga  para los demás. ¿Quieres salvar a alguien? Además, 
ahora un día y una noche, la pelea ha terminado. ¿De qué te sirve que te vayas? 
Shen Qiao inconscientemente fue pellizcado por él, e inconscientemente 
inclinó la  cabeza hacia atrás para evitar: "¡El Maestro de Secta Yan no se 
respeta a sí mismo!" 
Yan Wushi sonrió y dijo, "Un Qiaotu es un apretón, un abrazo un abrazo, 
un toque es un toque, ¿En qué otra parte de tu cuerpo no he tocado?, entonces 
¿qué pasa con un pellizco? Por lo general, no te aplicas grasa y polvos como 
esas chicas de tocador, pero sus mejillas son tan suaves y delicadas como ellas. 
Si finge ser una mujer, tu apariencia seguramente será de primera clase ". 
Shen Qiao estaba pensando en el negocio, y cuando escuchó las palabras, 
solo estaba  diciendo tonterías, por lo que la información entró por su oreja 
izquierda y salió por la  derecha, frunció el ceño y dijo: "En ese momento, el 
Maestro de Secta Yan sabía cosas como un dios, diciendo que Hu luGu no está 
muerto. Es cierto que se estima que  HuluGu no está fuera del mundo, pero mi 
maestro falleció. Mirando el mundo, nadie  puede controlarlo. El pueblo turco 
está cerca de Yuwenyun, y Yuwenyun conspiró con  Hehuanzong y el budismo. 
La alabarda cayó a la arena y murió a mitad de camino, y la vista de Chunyang 
sufrió otro cambio. Me temo que no habrá paz en los ríos y  lagos ". 
Yan Wushi se inclinó en el sofá chuáng y dijo perezosamente: "¿Qué 
clase de corazón  te preocupan por los demás? Y la vista del sol puro ha 
disminuido. ¿No es una buena  oportunidad para que la montaña Xuantu 
aproveche esta oportunidad para levantarse de nuevo? Con tus artes marciales 
actuales, puedes derrotar a Yu Ai hace mucho  tiempo. No es una tarea difícil 
luchar contra el suelo, incluso si regresas a la montaña Xuandu para recuperar 
el puesto de director, ¿por qué tienes que ser un vestido de  novia para otros? 
Si tienes este corazón, te ayudaré ". 
Shen Jiao lo miró, toleró y toleró, pero realmente no pudo aguantar, y 
dijo impotente: "Hablas por hablar, ¿no puedes poner tu mano en mi regazo? 
No eres solemne". 
Si no hubiera dormido en él, se habría herido de nuevo en este momento, 
se habría dado la vuelta y se habría quedado. 
Yan Wushi le dio dos palmaditas y sonrió: "¿Esta es tu p ierna?, pensé 
que era una almohada". 
Después de hablar, estiró la mano debajo de la ropa de cama y sacó una 
almohada junto a la pierna de Shen Qiao, volvió a poner la mano en la cabeza 
y le dio unas suaves palmaditas. 
Shen Qiao: Tan descarado... 
 
El autor tiene algo que decir: 
Ok, hoy no es el festival del año nuevo del perro, puedes estar tranquilo 
perrito nuevo ~~ 
¡El mensaje de apoyo y el boleto bawang de loscangrejos que me dieron 
son realmente lindos! 
 
NOTAS. 
1. Un sueño primaveral es como un sueño húmedo. Cuando Shen Qiao 
despierta lo hace con la cara roja(de durazno) y ojos húmedos(acuosos) debido 
al cansancio, por  ello Yan Wushi toma la oportunidad para molestarlo. 
Primavera~ Primavera~ llegó la primavera~