Capi

tulo 122 
 
El polvo se había asentado y el intercambio de opiniones había 
terminado. 
                     
Pero para la Montaña Xuandu, el precio que pagaron fue doloroso.  
                     
Yu Ai está muerto, el kung fu de Tán Yuanchun está arruinado, y pasará 
el resto de su vida en los sepulcros, lo que es similar a estar muerto. Los seis 
ancianos restantes, cuatro de ellos están gravemente heridos, incluyendo a Liu 
Read, debido a la pelea con Tán Yuanchun de antes, sus órganos internos 
fueron sacudidos, así que se teme que tenga que encerrarse y recuperarse. 
                     
El resto de los discípulos también estaban heridos en mayor o menor 
medida, no era necesario mencionar a los discípulos ordinarios, Le An y Yun 
Chang estaban mejor, fueron a informar a su maes tro cuando Sang Jing Xing 
y los demás subieron a la montaña, y sólo siguieron a Kong Zeng a mitad de 
camino, no pasaron por la lucha defensiva más feroz en la parte inferior de la 
montaña, Le An sufrió algunas heridas cuando luchó con Xiao Xie, pero debido 
a que este último no estaba interesado en la lucha, las heridas de Le An no 
fueron graves. El resto de los discípulos, todos estaban malheridos, uno de ellos 
fue abofeteado por Sang Jing Xing en ese momento y cayó por el acantilado, el 
hueso de su pecho e staba destrozado, pero afortunadamente fue detenido por 
una rama cuando cayó por el acantilado, toda la persona quedó colgada 
agonizando hasta que fue salvada. 
                     
A simple vista, sólo había soldados viejos y débiles, lamentándose por 
todos lados. 
 
                     
Pero fue también después de este incidente cuando los que todavía se 
hacían ilusiones de cooperar con el Turco vieron finalmente la verdadera 
naturaleza del Turco, y se dieron cuenta por fin de que si la Montaña Xuandu 
quería volver a entrar en el mundo y ascender en la secta taoísta, nunca podría 
depender de fuerzas externas. Incluso una ayuda más poderosa sólo podría 
añadirse a la flor, al final, todo tenía que depender de uno mismo.  
                     
Era casi indiscutibl e que Shen Qiao había recuperado el timón de la 
Montaña Xuandu, y sin que él lo mencionara, los cinco ancianos, excepto Liu 
Read, tomaron la iniciativa de acudir a su puerta y pedirle que le sucediera 
como maestro principal, y se arrepintieron profundament e de su anterior 
credulidad al confiar en Yu Ai. 
             
Antes de que Yu Ai desapareciera, Liu Read y Tan Yuanchun competían 
por el puesto de Líder de la Secta, ahora que Shen Qiao había regresado, no 
había disputa sobre este asunto, aunque Liu Read saliera, no podría ser el Líder 
de la Secta. 
                     
Shen Qiao escuchó esto, y no dijo nada durante mucho tiempo.  
                     
La multitud vio esto, son un poco ansioso, sólo cuando Shen Qiao no 
tendrá un rencor, ahora la retirada del e nemigo, naturalmente, es el momento 
de ajustar las cuentas. 
                     
El emperador Sui me concedió el derecho de construir un dojo en 
Chang'an, y me dio los fondos para utilizarlos en la construcción de Xuandu 
Guan. No sé qué piensan todos ustedes". 
                     
Varias personas se miraron entre sí, no esperaban que  Shen Qiao 
estuviera hablando de este asunto. 
Después de la reapertura de la Montaña Xuandu, aunque Yu Ai  había 
cooperado con el Turco y ordenado el reclutamiento de nuevos discípulos cada 
primavera y otoño, los resultados no fueron buenos, y sólo unas pocas personas 
con buenas calificaciones llegaron a la montaña para unirse a la secta.  
                     
Si conseguían el apoyo de la dinastía Sui para construir una secta en 
Chang'an, todos los problemas se resolverían, y no sólo eso, había muchos 
talentos en Chang'an. 
                     
¿Cómo no alegrarse de que la división pueda seguir adelante y se espere 
nuestro propio legado? 
                     
"Me gustaría pasar el resto de mi vida enseñando a mis discípulos y 
ayudando en los asuntos del pueblo, y no volveré a la montaña".  
            
Entre los cuatro ancianos que apoyaron a Yu Ai  para que se hiciera 
cargo de la Montaña Xuandu, Lian Shan era el que más se mostraba amigable 
con Yu Ai, y al final, también tenía una intención egoísta, esperando que al 
dejar que Yu Ai se hiciera cargo, ganaría más poder.  
 
Pero después de todo, Lian Sha n no es una persona traicionera y 
malvada, o tal vez, la Montaña Xuandu de generación en generación, la 
selección de los discípulos es extremadamente estricta, el corazón y el carácter 
es aún más importante, aunque de vez en cuando hay excepciones, pero después 
de todo, sólo unos pocos. Ante tal situación, Lian Shan también se dio cuenta 
de su propio error, y cuando vio que e Shen Qiao era indulgente, se sintió 
avergonzado, así que dijo estas palabras para mostrar su corazón.  
Kong Zeng también dijo: " Decir que lo ha habido, como anciano, pero 
me he mantenido al margen del asunto, no puse el ascenso y la caída de la 
división en la mente, y se empeñó en evitar el asunto, más sospechoso de 
incumplimiento del deber, por favor, también pido al maestro que me castigue, 
incluso si se me permite pasar el resto de mi vida para guardar las tumbas de 
los antepasados, ¡también estoy dispuesto!" 
 
Al ver esto, varios otros ancianos también hablaron y confesaron sus 
faltas. 
 
También he dicho que fui negligente y descuidado con Yu Ai, de lo 
contrario no me habría aprovechado de él. ¿Es más importante para ti pensar 
en tus errores del pasado que obedecer las órdenes del Maestro de la Secta?"  
 
Naturalmente, todos dijeron que no se atrevían a hacerlo.  
 
Shen Qiao: "En ese caso, no hay necesidad de decir más". 
 
Sólo entonces la multitud se dio cuenta de que Shen Qiao no tenía 
ninguna intención de volver a hablar de viejas cuentas, y aunque se sintieron 
aliviados, no pudieron evitar sentirse agradecidos.  
 
A diferencia de la vez anterior, cuando asumió el cargo de director de Qi 
Fengge, esta vez, Shen Qiao se había convertido en el maestro principal sólo 
de nombre con su propia fuerza, ya nadie tenía ningún descontento, pensando 
que no estaba a la altura de su nombre. 
 
Lian Shan dijo:  "Había oído que el Maestro de la Secta también había 
acogido a los discípulos cuando estaba fuera, ahora que has regresado, 
también hay que pedir a los dos sobrinos mayores que los reciban de nuevo..."  
 
Siempre se le había dado bien hacer las cosas, y lo que no se le había 
ocurrido a la otra persona, él ya lo había considerado.  
 
Shen Qiao estaba casi demasiado ocupado para olvidarlo: "Gracias por 
recordármelo, el tío mayor Lian, el decimoquinto y el séptimo Lang deberían 
estar viviendo en la Secta Bi Xia, veo que Le An y Yun Chang bajo el mando 
del tío mayor Kong están haciendo un trabajo sólido, ¿por qué no les pedimos 
que hagan un viaje y los traigan de vuelta?" 
 
Zeng asintió: "Es mejor dejarles salir para que adquieran experiencia".  
 
Al final del día, Sh en Qiao estableció algunas orientaciones para 
reconstruir la secta y acoger a los discípulos, y los asignó a cada uno de ellos, 
dejando atrás a los dos ancianos que se encargaban de evaluar a los nuevos 
discípulos, y les dijo: "Encontré a tres personas en la base de la montaña 
cuando llegué, vinieron desde muy lejos para presentar sus respetos a su 
maestro, pero no pudieron subir a la montaña por alguna razón. Si todavía 
están aquí, súbelos y pruébalos según las normas. Pero en el futuro, cada vez 
vendrán m ás personas, por lo que el examen debe ser más estricto, 
especialmente el examen del corazón y del carácter. 
 
Los dos ancianos accedieron a hacerlo, y Shen Qiao informó a Duan 
Ying de los nombres de las tres personas y de la posada en la que se alojaban.  
 
Después de despedir a los dos, Bian Yan Mei se acercó: "¡Maestro Shen, 
está ocupado con muchas cosas, no estropee su salud!"  
           
 Shen Qiao  sonrió con amargura: "Gracias por tu preocupación, te he 
visto como funcionario en la corte, y has sido capaz de maniobrar entre mucha 
gente con facilidad, así que te envidio. 
 
Todos estos años he estado tratando con personas, por lo que he 
desperdiciado mis habilidades en las artes marciales y no he hecho ningún 
progreso. 
 
Shen Qiao: "¿Estás mejor?" 
 
Bian Yan Mei: "Gracias a la medicina para heridas de la Montaña Xuan 
Du, me he recuperado mucho. 
 
Shen Qiao sabía que todavía tenía muchas cosas que hacer en Chang'an, 
así que dijo: "Te agradezco tu ayuda esta vez, y si hay alguna necesidad en el 
futuro, por favor, házmelo saber, haré todo lo posible por ayudar". 
 
Si quieres dar las gracias a mi maestro, hazlo. Sin su orden, no habría 
tomado la iniciativa". 
 
Shen Qiao: "Me pregunto dónde está programada la batalla entre el 
Soberano Yan y la Estimación del Ciervo Zorr o". 
 
Bian Yan Mei negó con la cabeza: "Yo tampoco lo sé, me temo que tendré 
que pedirle a alguien que lo averigüe más tarde". 
 
Shen Qiao no pudo evitar fruncir ligeramente el ceño: "Entonces, en tu 
opinión, ¿tiene tu maestro alguna posibilidad de ganar esta vez?"  
 
Bian Yan Mei: "No fui a la prueba de la espada ese día, así que no he 
visto las habilidades de Fox Deer, pero he oído que es mu y hábil en las artes 
marciales, y que hay pocos oponentes en el mundo..."  
 
Shen: "Sí, he luchado con él, y aunque me esforzara al máximo, sin duda 
perdería en cincuenta movimientos". 
 
Bian Yan Mei se horrorizó: "¿Cómo puede ser tan poderoso? ¿Cómo 
podemos hacer eso? ¡El corazón demoníaco del maestro aún no está 
completamente reparado!" 
 
Shen Qiao dijo: "¿Cómo puede ser eso? La última vez le oí decir que se 
había recuperado todo lo que podía, si no, ¿cómo ganó contra Xue Ting?".  
 
Bian Yan Mei suspiró: "¿Real mente te dijo eso el Maestro? De hecho, 
cuando el Maestro luchó con Xue Ting, su energía interna se lesionó, y su 
corazón de demonio, que ya estaba a punto de completarse, comenzó a 
romperse de nuevo, por lo que tuvo que recuperarse durante un año y medio. ..." 
 
Sólo temo que sea feroz. 
 
No dijo más, pero la mirada preocupada ya lo expresaba.  
 
El corazón de Shen Qiao se hundió un poco con sus palabras.  
 
"Estoy seguro de que debe haber un método de contacto entre usted y el 
Soberano Yan. ¿Puedes averiguar dónde está ahora?" 
 
Bian Yan Mei: "Sí, puedo, pero de qué sirve indagar, esta batalla es 
imperativa, el Maestro Daoísta Shen no necesita sentirse en deuda por esto, mi 
maestro sólo hará algo si está dispuesto a hacerlo, nadie puede obligarlo".  
 
Shen Qiao se quedó en silencio por un momento y dijo suavemente: "Lo 
sé, pero si no puedo verlo, ¿cómo puedo sentirme en paz?"  
 
Bian Yanmei suspiró, "En ese caso ......" 
 
Antes de que terminara de hablar, un discípulo llegó desde el exterior 
para informar: "Maestro de la Secta, hay alguien en la parte inferior de la 
montaña pidiendo audiencia, afirmando ser un discípulo de la Secta de la Luna 
del Mapache, Yu Sheng Yan". 
 
Sin esperar a que Bian Yan Mei reaccionara, Shen Qiao ya dijo: 
"¡Rápido, invita a la persona a subir!" 
 
Su rostro era tan feliz que incluso su voz tenía un tono ascendente.  
 
Bian Yan Mei también se rió, "Esto es bueno, no hay necesidad de 
molestarse en ped ir una conexión, ¡el hermano mayor definitivamente sabrá 
dónde está el maestro ahora!" 
             
Al cabo de un rato, Yusheng Yan siguió al discípulo que guiaba el camino 
y vino a verle. 
 
En términos de estado de las artes marciales y la antigüedad, que no 
podría haber hecho, al verlo de pie, originalmente no tenía la intención de 
levantarse el borde de la pluma también no puede no seguir la cabeza, dijo 
Shen taoísta debe ser por sí mismo sólo un discurso agitó la mente.  
 
Yu Sheng Yan llegó hasta aquí y v io que aunque la gente parecía 
deprimida, todo seguía en orden, por lo que supo que la Montaña Xuandu 
acababa de pasar la calamidad y la crisis se había levantado.  
 
"Felicidades al Maestro Daoísta Shen por haber recuperado la posición 
de Líder de la Secta,  supongo que seré el primero en subir a la montaña para 
felicitarle... ¡El Maestro Daoísta tendrá que darme un gran sobre rojo!" Vio 
Shen Qiao y su propio hermano mayor personalmente la bienvenida a la puerta, 
un poco halagado, y no tomó un gran, apresuradamente arco de la mano y dijo, 
y también hizo una pequeña broma. 
 
Shen Qiao no pudo reír: "Muchas gracias, ¿de dónde vienes?"  
 
Yusheng Yan vio que detras de Shen Qiao estaba Yan Mei guiñando un 
ojo, por un momento un poco confundido, no se atrevió a contes tar: "¡De, de 
Chang'an ah!" 
 
Recordando el propósito de su viaje, sacó un pequeño tubo de bambú de 
su pecho, "El Maestro trajo a Xue Ting a la Secta Tiantai e intercambió una 
copia de los restos del Zhu Yang Ce del Patriarca Tiantai, y me pidió que lo 
trajera aquí al Daoísta Shen". 
 
Shen Qiao lo cogió, abrió el tubo de bambú y sacó de su interior una 
tablilla de seda con palabras densamente escritas. 
 
La lámina de seda tenía poco peso, pero de alguna manera, Shen Qiao 
se sentía como si estuviera sosteniendo  cien libras de oro y apenas podía 
levantar la mano. 
 
Apretó la seda, su corazón se mezcló con sentimientos encontrados, es 
difícil de decir. 
 
"Entonces, ¿sabes dónde está tu maestro ahora, y dónde está 
programada su batalla de cita con la Estimación del C iervo Zorro?" 
 
Yusheng Yan: "La batalla se desarrolla en el Pico del Medio Paso".  
 
Shen Qiao estaba aturdido. 
 
El lugar donde tuvo su batalla con el Kun Evil  ese día fue exactamente 
el Pico del Medio Paso, y luego cayó por el acantilado con serias heridas y fue 
salvado por Yan Wu Shi, y todo comenzó desde allí.  
 
Ahora era de nuevo el Pico del Medio Paso. 
 
Yusheng Yan añadió: "El Clan de la Luna Mapache tiene u na villa 
independiente no muy lejos del Pico del Medio Paso, creo que el Maestro 
habría llegado antes y aterrizado allí". 
 
Esa otra mansión, sin que dijera mucho, Shen Qiao también recordó que 
había descansado en esa otra mansión después de ser traído de v uelta de Pico 
Medio Paso por el Maestro y el Discípulo de Yan Wushi.  
 
En el inframundo, había pasado por una reencarnación.  
 
Hablando de este asunto, Yusheng Yan todavía estaba ligeramente 
avergonzado, porque al principio vio que Shen Qiao había perdido la memoria, 
e incluso le engañó para ser un discípulo de la Secta Wunyue, engatusándole 
para que le llamara hermano mayor. 
 
Si Yan Wu Shi estuviera aquí, no se avergonzaría, sino que tendría la 
audacia de decir algo que avergonzaría a Shen Qiao. 
 
Shen Qiao pensó así, sólo se siente un poco divertido, pero no puede reír, 
él ahuecó la pieza de seda en la mano, su corazón ya tiene un plan.  
 
Duan Ying y los tres habían recorrido un largo camino para presentar 
sus respetos, pero se sintieron decepcionados al no po der ni siquiera ir a la 
Montaña Xuandu, por lo que se desanimaron. 
 
Duan Ying y Zhang Chao no estaban seguros de si quedarse o irse, pero 
cuando estaban dudando, alguien llegó a su puerta, vestido como un discípulo 
de la Montaña Xuandu, afirmando que había  venido a guiarlos a la montaña 
para el examen de ingreso. 
 
 
Los dos se quedaron a medias, pero no estaban dispuestos a renunciar a 
este rayo de esperanza, así que siguieron al visitante a la montaña, y después 
de pasar la prueba, incluso consiguieron un e ncuentro personal con los 
ancianos de la Montaña Xuandu, por lo que ya estaban entusiasmados y sentían 
que lo mejor iba a llegar. 
 
Shen Qiao ya había hecho su equipaje y se preparaba para partir, tenía 
que explicar algunas cosas a sus discípulos, así que sacó tiempo de su apretada 
agenda para encontrarse con Duan Ying y le preguntó: "¿Quieres ser mi 
discípulo?" 
 
¡Duan Ying ya estaba aturdido por esta gran oportunidad, y sólo a través 
del recordatorio del anciano se dio cuenta de que el gentil taoísta que habían 
encontrado en el fondo de la montaña era en realidad Shen Mayor, el maestro 
principal de la Montaña Xuandu y uno de los Diez Mayores Maestros del 
mundo! 
 
Al ver que estaba confundido, Shen Qiao repitió sus palabras y dijo 
cálidamente: "Si no quieres, no hay nada malo en adorar bajo el Anciano".  
 
"¡De acuerdo! ¡De hecho! Estoy muy dispuesto". Duan Ying volvió en sí, 
con la cara enrojecida, deseando poder decir esas palabras cien veces.  
 
Yu Sheng Yan vio esta escena desde un lado y no pudo evitar hacer una 
mueca, pensando para sí mismo que la visión del Maestro Daoísta Shen en la 
aceptación de discípulos no era buen a, mirando la apariencia tonta de la otra 
parte, era mucho peor que la suya. 
 
Justo cuando terminó su pensamiento, vio a su hermano mayor, Bian Yan 
Mei, lanzarse una mirada despectiva. 
 
Yu Sheng Yan estaba desconcertado: ¿qué es lo que estoy haciendo otra 
vez?