Capi

tulo 118 
 
Aunque Yan Qiao  no se encontraba entre los diez mejores del mundo, 
esto no significa que sus artes marciales sean ordinarias. En los diez años en 
que Yan Wushi se retiró, Huan Yuezong centró su negocio en la corte de la 
dinastía Zhou del Norte y Fa Jingzong se fue. Tuguh un, excepto que la secta 
Acacia en las llanuras centrales, especialmente en el Reino Qi, se desarrolló 
rápidamente, y Yan Qiao pudo ocupar un lugar en la talentosa secta Acacia, 
incluso en igualdad de condiciones con Sang Jingxing. Esto obviamente no es 
porque se vea bien. 
Shen Yan sostuvo la espada en su mano, el cuerpo de la espada barrió el 
cielo, la espada fue deslumbrante, y el reflejo se aclaró al instante. ¡El hielo y 
la nieve estaban aturdidos y fríos, acompañados de asesinatos asesinos!  
Este militante estaba furioso y el otro no estaba inactivo. Xiao Se y Bai 
Rong se pusieron de pie uno al lado del otro, enredaron a Yan Wushi uno tras 
otro, lo que le impidió escapar. 
Después de que Shen Ye y Yan Qiao lucharon, vieron a Bai Rong y Xiao 
Se disparar y fruncieron el ceño. 
Ambos son maestros de la joven generación de Hehuanzong. Bajo varios 
ancianos, se deben contar las artes marciales más altas. Xiao Bai y sus talentos 
también son muy altos. Cada vez que ven, las artes marciales parecen haber 
mejorado. H ubo más de un paso, especialmente Bairong, cuando la vio por 
primera vez, la otra parte acababa de entrar en la primera clase, y ahora está 
poniéndose al día, su "sello de loto verde" es de color verde puro, y su elegante 
pero oculto asesino es invencible. 
Shen Ye es muy clara. Bai Rong se ha mostrado misericordiosa consigo 
misma varias veces, y solo le recordó a Sang Jingxing el interés inminente al 
aclarar los intereses, para que Shen Ye no se preocupara por sus asuntos, pero 
ella se mostró amable con Shen Ye. No se usará en Yan Wushi. En este momento, 
coopera con Xiao Se y se mata unos a otros paso a paso.  
Debido al hecho de que Yan Wushi golpeó repentinamente a Xiao Xiao 
repentinamente, los dos tuvieron más sospechas y tentaciones, y se negaron a 
hacer l o mejor, pero Shen Shen solo entendió que Yan Wushi ahora tiene 
habilidades limitadas y aún no se ha recuperado a la mitad del apogeo. Puede 
ser gravemente herido. Xiao Se ya es el límite, y es reacio a enfrentarse a otro 
terciopelo blanco que ha aumentado sus habilidades. Si el tiempo es largo, los 
dos notarán los detalles, y ya no dudará, y hará todo lo posible para lidiar con 
Yan Wushi. También tuvo que lidiar con Yan Shi, quien inevitablemente 
perdería de vista esto. 
Con esto en mente, Shen Yan ya no dudó, sus habilidades fueron llevadas 
al extremo, eliminando distracciones y elevándose directamente al estado 
mental de espada. 
De repente, la espada es brillante y brillante, el mundo está descolorido, 
como si el trueno de un trueno y Jiang Haiqingguang, todos se condensaran en 
esta espada. 
¡La gente está fuera de la espada, los corazones están en la espada y 
todo está vacío! 
Yan Qi cambió repentinamente su color, retiró apresuradamente las 
palmas de sus manos y se retiró, y no se atrevió a tomar su borde. Sin embargo, 
cuando Jian Guang salió, no había razón para retirarse. Jian Qi estaba 
sosteniendo a Bai Guang, y lo persiguió sin descanso. Ding hirviendo, 
corriendo agua, aunque el corazón de la espada se estableció por primera vez, 
el estado de inestabilid ad, pero ha habido una espada débil que maneja el 
mundo de la paz. 
La espada se agitó, pero Shen Zhen no avanzó y se retiró, se inclinó y se 
alejó hacia Bai Rong. 
Originalmente, los tres no podían abrazarse, formando un delicado 
equilibrio. Con la habilida d de Yan Wushi, podría haberse reducido a diez 
sesiones sin romper ese punto muerto. Durante mucho tiempo, Xiaoser Bairong 
inevitablemente tuvo dudas, pero la sombra azul flotó. Para, quita directamente 
a Yan Wushi. 
Al ver esta situación, los tres los persiguieron naturalmente, excepto que 
Xiao Xiao estaba herido y no tenía forma de atraparlo, Yan Qiao estaba 
estrechamente atado detrás de él, y se negó a dejarlos ir fácilmente.  
"Tú das un paso primero. ¡Vine a detenerlos en el bosque por el que 
pasamos cuan do entramos en la ciudad!" Shen Yan habló muy rápido, y 
después de empujar las palabras, empujó a Yan Wushi directamente, pero no 
esperó a que respondiera, y levantó la espada directamente. Se volvió hacia los 
tres. 
Yan Wushi miró hacia atrás y lo miró pro fundamente, no dijo nada y se 
volvió para irse. 
Al ver que el objetivo se alejaba cada vez más, Shen Zhen estaba parado 
frente a él, Yan Qi también estaba ansioso, el viento de la palma casi se 
convirtió en una sombra de sangre, y todos los trucos saludaro n a Shen Zhen. 
Zhangfa de Shen Zhen no estaba en el caos en absoluto. La espada se 
volvió más y más estable. Frente a la tormentosa ofensiva de Yan Qi, sin el lado 
de Yan Wushi, fue más capaz de concentrarse en la situación frente a él. Li 
Zhuang, un Tsing  Yi volando como un inmortal, a través de las tácticas 
mejoradas de la espada Canglang de Shen Cang, miles de climas, limpiando y 
bajando, como miles de flores floreciendo, llenas de luz, por un tiempo, 
realmente bloqueó a los tres fuera de la luz de la es pada, incapaz de avanzar . 
Yan Qi resopló, y la forma de su cuerpo se hizo cada vez más rápida, lo 
que hizo difícil distinguir entre la autenticidad y los cinco dedos delgados como 
una cuchilla afilada. Espada de mano! 
... 
Shen Ye voló todo el camino, su cuerpo se convirtió en una sombra azul, 
la libélula sacó agua y estaba a punto de caerse, y sus dedos casi nunca tocaron 
el suelo. El poder único de la montaña Xuandu, la sombra del arcoíris, fue 
utilizado por él para lograr la transformación. Me temo que Q i Fengge está 
aquí, no puedo evitar elogiarlo. 
Bajo tal estado de poder de la luz, los árboles en ambos lados han sido 
arrojados detrás, borrosos, e incluso los enemigos que los persiguen han 
perdido temporalmente sus huellas. 
Pero Shen Yun no lo tomó a la  ligera, respiró hondo, sus mangas 
revolotearon y no tocó el polvo. 
En este curso, primero eche un vistazo a la montaña fuera de la ciudad, 
para cubrir los ojos y los ojos de las personas, y luego siga el lugar oculto 
cuesta abajo, hacia un bosque bajo la montaña en el camino que debe pasar 
por la ciudad. 
Aunque el bosque ocupa un área pequeña, porque se apoya en el pie de 
la montaña y es exuberante, es un mundo en sí mismo. Las enredaderas están 
enredadas y los pies son escarpados. Cuando la gente común en tra aquí, el 
bosque los traga. Salida. 
Shen Zhe apoyó el baúl y entró. Aunque la velocidad disminuyó, no quedó 
ninguna marca debajo de sus pies. Incluso si el enemigo persiguiera por aquí, 
no sabría si habían entrado aquí. 
Después de caminar por un momento, Xiang Mo había visto que había 
llegado al bosque profundo y estaba a punto de llegar a la jungla al pie de la 
montaña. Finalmente no pudo soportarlo más, y se detuvo por un momento para 
descansar. 
De repente, una mano se extendió hasta su muñeca. 
Shen Xuan advirtió a tiempo y notó a tiempo que iba a retroceder, pero 
detuvo su cuerpo cuando vio la cara y exhaló un suspiro de alivio.  
"Soy yo", dijo Yan Wushi, sosteniendo su muñeca, su otra mano hasta su 
cintura y arrojando a  la gente a la selva. "¿Por qué te tomó tanto tiempo 
deshacerte de ellos?" 
Shen Huan estaba exhausto en este momento, por lo que dejó que su 
apoyo lo ayudara y colocó su peso medio cuerpo ligeramente al otro lado.  
"Los tres solos no se preocupan naturalmen te. También quería matar a 
Yan Qi para mirar al Señor y vengarse el primer día. No esperaba que otra 
persona viniera más tarde para vestirse como monje. Es más joven que 
Bairong". Las artes marciales de la gente no están bajo Yan Qiao. La batalla 
larga no es buena para mí, así que solo puedo encontrar una oportunidad para 
escapar ". 
No conocía la identidad de la otra parte, pero Yan Wushi lo supo cuando 
escuchó: "Lo que dijiste debería ser Baoyun, uno de los ancianos de la secta 
Acacia. El budismo se volcó, el budismo lo odiaba por corromper la reputación 
del monje. En los últimos años, ha sido cazado repetidamente. No es muy visible, 
pero las artes marciales no están bajo Yan Qiu ". 
Al escuchar el comportamiento de este hombre, Shen Yun frunció el ceño, 
mostrando su disgusto: "El terciopelo blanco dijo hace un momento que Sang 
Jingxing y Bao Yun estaban detrás. Tan pronto como Bao Yun llegó, Sang 
Jingxing no estaba muy lejos. Nosotros Es necesario irse antes, de lo contrario 
no hay tantos que no puedan encontrar aquí ". 
Yan Wushi: "¿Puedes moverte ahora?" 
Shen Wei sonrió y sacudió la cabeza. 
Yan Wushi: "Tengo una solución". 
Shen Yun: "¿Eh?" 
Yan Wushi se tocó las pálidas mejillas debido al agotamiento. Shen Yan 
inclinó la cabeza para evitarlo, pero todavía estaba conmovido y no pudo evitar 
mirar al otro lado. Yan Wushi sonrió levemente: "Sang Jingxing es por ti. Las 
heridas severas naturalmente lo odian, pero las otras personas de Hehuanzong 
y usted no tienen rencores profundos contra usted. En cambio, está muy celoso 
de usted. Ahora se va solo. Ya no necesita preocuparse por mí. Soy una carga 
". 
Shen Yan suspiró: "Cuando pueda decirte una buena manera, deja de 
decir tonterías, sube la montaña primero". 
Yan Wushi: "¿Es este enfoque malo?" 
Shen Huan: "Si quiero d ejarte, ¿por qué esperar hasta ahora? Salvar a 
la gente hasta el final y enviar al Buda a Occidente. Ahora que he intervenido 
al principio, haré lo mejor que pueda". 
Los dos caminaron hacia adelante, y Shen Minfang aplicó su poder de la 
luz al extremo. En este momento, se sintió reacio incluso a comenzar sus pasos, 
y dijo: "No puedo moverme más. Sube la montaña primero, me detendré 
después de ti". 
Yan Wushi sonrió con una sonrisa: "Ama, eres tan linda, incluso después 
de verte así, Sang Jingxing viene, me temo que puedo tragarte los huesos". 
Antes de que Shen Ying tuviera tiempo de responder, sintió que tenía los 
pies ligeros, pero estaba perdido de espaldas.