Capítulo 97

El viaje desde el monte Tai al monte Qingcheng era una distancia considerable, 
casi abarcaba la mitad de la Dinastía Zhou, así que, si querían llegar en medio 
mes, debían avanzar rápidamente. Afortunadamente, aquellos que salieron y se 
apresuraron durante la noche, incluso una joven como Zhou Yixue, s e dieron 
prisa y finalmente pasaron Chang'an y llegaron a Hanzhong diez días después. 
Con cinco días restantes, pudieron ralentizar su horario y caminar más 
despacio. 
 
                     
Los caballos no podían soportar la alta carga durante todo el camin o, 
así que finalmente se detuvieron para recuperar el aliento, y todos estaban muy 
felices, especialmente los dos jóvenes Fan Yuanbai y Zhou Yexue, cuyos rostros 
estaban llenos de alegría. Li Qingyu no era más de dos años mayor que ellos, 
pero tenía un niv el mayor de estabilidad, y su rostro es frío y solemne, se 
mantuvo desde el principio hasta el presente. 
 
                     
La noticia de la conferencia de prueba de espadas se había extendido por 
todo el mundo. En el camino, se podían ver a muchos arti stas marciales con 
espadas y sables. Después de entrar en Hanzhong, había más personas de ese 
tipo, una variedad de formas, colores y diversas armas.  
 
                     
Donde hay muchos artistas marciales, hay más asuntos del mundo 
marcial. Muchas personas que tienen habilidades en las artes marciales pueden 
sentirse orgullosas frente a la gente común, por lo que inevitablemente se 
volverán arrogantes y pensarán que son superiores a los demás, y actuarán de 
manera imprudente. En cuanto a los conflictos d e agravios encontrados por 
Shen Qiao y los demás en el camino, habían sido tres.  
 
                     
En ese momento, habían llegado temprano. Era apenas el amanecer 
después de entrar en la ciudad. La posada acababa de desocupar muchas 
habitaciones, y el vestíbulo en el primer piso también tenía muy poca gente. 
 
                     
Zhao Chiying y los otros reservaron la habitación primero y luego 
tomaron sus asientos. 
 
                     
El Maestro Yan Wushi tenía un estatus especial, y la mayoría de la s 
personas de este grupo lo respetan. Zhao Chiying tenía miedo de este Maestro 
de la Secta Huanyue que no era enemigo ni amigo. No quería ofender ni 
acercarse demasiado, los discípulos de la Secta Bixia tenían aún más miedo de 
su abuso, por lo que no se at revieron a provocarlo. Zhao Chiying llevó a sus 
dos discípulos, junto a Li Qingyu, formando un grupo de cuatro personas. Yan 
Wushi se quedó solo en el lugar, y no había nadie delante de él, así que era un 
poco extraño para la gente. 
 
                     
Shen Qiao se acercó y tomó asiento frente a él. 
 
Yan Wushi sonrió: "¿Ah-Qiao no puede soportar verme solo, así que has 
venido hasta aquí para sentarte conmigo?" 
 
                     
Shen Qiao: "El número de clientes no hará más que aumentar, y cuando 
no haya suficientes asientos, es inevitable que los clientes se precipiten, y no 
quiero causar problemas a la tienda". 
 
                     
Yan Wushi vio que no hablaba en serio y no le importó, levantó la mano 
para servirle una copa de vino recién calentado: "La tienda debe tener la 
bendición de tres vidas para tener un cliente como tú".  
 
                                 
                     
Cuando Shen Qiao lo escuchó al comienzo de la frase, solo sintió que 
esta oración era significativa, y cuando volvió a sacudir la mente, le pareció 
una ilusión. 
 
Yan Wushi: "Después de esta comida, seré el primero en dar un paso e 
irme, ya no estaré en el mismo camino contigo". 
 
Shen Qiao se sorprendió un poco: "Pensé que estabas viajando todo este 
camino, solo para ir a la asamblea y reunirte con Yi Bichen".  
 
Con las artes marciales de Yi Bichen, incluso si no ocupaba el primer 
lugar en el mundo, no hay problema para ubicarse entre los tres primeros. Yan 
Wushi tenía la oportunidad frente a sus ojos, y es extraño que no vaya a pedir 
una pelea en persona. 
 
Yan Wushi: "Luchar contra Yi Bichen se puede hacer en cualquier 
momento, pero no todos los días puedes ver la mala suerte de otras personas". 
 
Su tono de regodeo era tan fuerte que Shen Qiao inmediatamente pensó 
en el nombre de una persona: "¿Dou Yanshan?" 
 
Yan Wushi: "El cebo que se ha tirado ha sido lo suficientemente largo, y 
ahora es el momento de cerrar la red. ¿Cómo no puedo ir y echar un vistazo a 
este tipo de emoción?" 
 
Shen Qiao: "Antes me habías dicho que Yun Fuyi y Dou Yanshan*  
estaban en desacuerdo entre sí. Tarde o temprano, actuarían. La influencia de 
Yun Fuyi en la Secta no es lo suficientemente fuerte, por lo que tuvo que confiar 
en la familia Huang y el poder de los Tujue detrás de ellos, para llevar a cabo 
sus acciones en secreto ". 
 
*los dos líderes de la 
 (Asociación de seis armonías) 
 
Yan Wushi: "Eso es correcto". 
 
Shen Qiao : "¿Puedes conocer todos sus movimientos a tiempo, 
presumiblemente también debes haber jugado un papel en avivar las llamas*?" 
 
*metáfora para decir (causar problemas) 
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Mi Ah -Qiao es inteligente. Dou Yanshan es 
una persona que sospecha de todo. No dejará fácilmente a las personas que no 
confía, cerca de él para escuchar cualquier secreto. Es precisamente su 
prudencia la que ha ayudado estos años. Sólo dando un paso adelante podré 
convertirme en un líder en el transporte de agua de norte a sur. ¿Adivina cómo 
rompí el cerco y coloqué una línea oculta en el interior? "  
 
Shen Qiao frunció el ceño, pensó por un momento y dijo lentamente: "No 
puedo adivinar". 
 
Yan Wushi sonrió: "En realidad es muy simple. Dou Yanshan es de hecho 
muy caute loso, pero las personas que lo rodean no necesariamente lo son. 
Tiene un asistente personal, que ha estado con él durante ocho años, es astuto 
y fuerte, pero hay una mujer a la que ama, la familia de la mujer es 
desmesuradamente exigente, le pide dinero re petidamente, la mujer no quiere 
dificultar las cosas a su amado, pero le cuesta hacer algo. En ese momento, le 
pedí a Bian Yanmei que enviara a alguien para ayudarla a resolver el problema 
e hice una cosa ". 
 
Shen Qiao: "¿A través de ella controlas al asistente de Dou Yanshan?" 
 
Yan Wushi negó con la cabeza y se rió: "Ah -Qiao, eres demasiado 
ingenuo. Dado que el asistente de Dou Yanshan es astuto y capaz, ¿cómo puede 
un método tan simple y grosero ser adecuado para él? Bian Yanmei 
simplemente deja que la ot ra parte sólo se deje llevar por estas cosas para 
ganarse el favor de la mujer, falsificar la identidad, hacerse pasar por parientes 
lejanos de su familia que no han contactado durante muchos años, conseguir 
la confianza de la familia de la mujer y aparece r como primo lejano de la 
mujer." 
 
Shen Qiao: "Esto también es demasiado retorcido".  
 
Yan Wushi: "No subestimes este nivel de parentesco, si fueras sólo un 
extraño sin relación, ¿por qué la gente creería en tus buenas intenciones?, pero 
con esta capa adic ional de identidad, equivale a hacer que la otra parte sea 
menos cautelosa, así que después de llevarse bien, la mujer confió en su primo 
y lo presentó al asistente de Dou Yanshan."  
 
Shen Qiao suspiró en secreto con esta cadena de métodos.  
 
Esta persona t rata a la corte de la nación como un juego, sus ojos son 
más altos que la cima, arrogante y prepotente, es por eso que hizo innumerables 
enemigos, y finalmente fue rodeado por cinco expertos, y casi termina en un 
final mortal, pero aparte de eso, nadie puede negar su capacidad militar y artes 
marciales.  
 
Shen Qiao: "De acuerdo con lo que acabas de decir, el asistente de Dou 
Yanshan es astuto y fuerte, ¿cómo puede ese primo ganarse su confianza?"  
 
Yan Wushi sonrió limpiamente: "Beneficios. En este mundo, só lo los 
intereses comunes pueden unir a las personas, más cerca que un hermano y una 
esposa. Ese sirviente siguió a Dou Yanshan, día a día, debe haber visto muchas 
escenas extravagantes, pero él mismo sigue siendo un sirviente, ¿crees que para 
una persona i nteligente y fuerte no puede estar dispuesto? Si el primo de la 
mujer le ofrece ahora una forma de ganar dinero, para que también pueda tener 
su propio negocio, con el tiempo, ¿crees que se considerarán aliados y 
amigos?"  
 
Shen Qiao  dijo de repente: "¿Así que elegiste específicamente a una 
persona astuta, precisamente porque sabes que estará dispuesta a renunciar al 
statu quo, en lugar de elegir a una persona honesta?"  
 
Yan Wushi: "La gente honesta también tiene sus debilidades. ¿Dónde hay 
una persona perfecta en este mundo?" 
 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "Así es, si no pensaras demasiado en ti 
mismo y no pusieras a otras personas en tus ojos, no se habrían aprovechado 
de ti personas como Guang Lingsan y Dou Yanshan más tarde".  
 
Estas palabras eran obviamente una burla. 
 
Pero Yan Wushi ignoró sus burlas y dijo con una sonrisa: "Te equivocas, 
esa es mi debilidad en el pasado, no en el presente". 
 
Shen Qiao no pudo evitar reír: "¿Tu debilidad actual es que tu rostro es 
más grueso que la piedra del Monte Tai?" 
 
A menudo tenía una sonrisa en su rostro, amable y gentil, pero rara vez 
se reía libremente. 
 
En ese momento, aunque no reía por completo, las comisura s de sus 
labios no podían dejar de sonreír, e incluso sus ojos se volvieron brillantes, 
como jade empapado en lluvia, con un color vívido y fragantes.  
 
"Eso es una fortaleza, no una debilidad." Yan Wushi pertenecía a las 
personas que piensan en lo que tien en que hacer a continuación. Esta idea 
acababa de surgir, y su mano ya está cubriendo la espalda de Shen Qiao. "¡La 
debilidad actual de este maestro, eres tú!" 
 
Shen Qiao negó con la cabeza, su rostro parecía haber escuchado algo 
más ridículo, quería retirar su mano, pero la otra parte lo sostuvo con fuerza. 
 
"Maestro de Secta Yan, hay algunos trucos que te cansan si lo juegas una 
y otra vez. ¿Por qué lo vuelves a jugar? ¿Una persona puede caer en el mismo 
río una tras otra, aunque sea estúpida?" Dijo con u na pizca de autodesprecio 
de la que tal vez no sea consciente. 
 
"¿Aún recuerdas la historia que te conté la última vez?" La sonrisa de 
Yan Wushi no cambió, sus ojos se fijaron en él, pero su mano se negó a soltarlo. 
 
Antes de eso, Shen Qiao nunca había pen sado en la relación entre las 
dos personas en una dirección en la que no debería pensar. Una vez que fue 
mordido por una serpiente, tuvo miedo por mucho tiempo. Después de 
experimentar ese tipo de "amor apasionado", tenía una comprensión más 
profunda de la crueldad y la frialdad de Yan Wushi, sabe que esta persona es 
de corazón duro. No importa lo sincero que sea, se teme que sea solo una 
ilusión. Es difícil conmoverse, pero en el fondo de su corazón, Shen Qiao hace 
tiempo que no se atreve a creerle fácilme nte. El recuerdo del pasado es 
demasiado profundo, por lo que no se atreve a volver a confiar en esa persona, 
por miedo a repetir el mismo error. 
 
             
                     
Sin embargo, en este momento, siendo observado por la mirada ardiente 
del oponente, el corazón de Shen Qiao se aceleró, sintiéndose como una presa 
observada por una bestia, que no descansará hasta obtener el resultado 
deseado.  
 
"Jefe, está claro que hay d os asientos vacíos allí, ¡¿por qué dices que 
están llenos?!" Una voz fuerte, no muy lejana, distrajo a los dos.  
 
Shen Qiao aprovechó la oportunidad para retirar la mano y miró a su 
alrededor, solo para ver que la posada se había llenado en algún momento. 
Únicamente quedaba su mesa. Debido a que él y Yan Wushi estaban sentados 
uno frente al otro, aún quedaba lugar para sentarse a la izquierda y a la 
derecha. 
 
En esos días, la gente no estaba acostumbrada a sentarse en la misma 
mesa con extraños. Normalmente  nadie insistirá en sentarse con alguien que 
no conoce, pero a algunos no les importa y, confiando en sus propias fuerzas, 
sienten que la otra parte no puede negarse, lo que suele provocar disputas.  
 
Evidentemente, el jefe no quería que este lugar se conv irtiera en otro 
escenario de problemas, y se dedicó a explicar con una sonrisa que sólo haría 
falta un momento para que un cliente terminara su comida y se marchara, y 
entonces se desocuparía un asiento.  
 
La persona que hablaba con voz alta, no estaba dis puesta a detenerse, y 
la gente que venía con él, también tenía pinta de que no había que meterse con 
ellos. No sólo vieron que la sala estaba llena de gente, sino que también vieron 
que había dos asientos vacíos en la sala. También vieron a Shen Qiao vistiendo 
una túnica taoísta costosa y de buena calidad, y a Yan Wushi que ni siquiera 
tenía armas, como si fueran tomates blandos que se podían amasar fácilmente 
a voluntad. Si fueran reemplazados por dos hombres feroces sentados allí, es 
posible que no se atrevan a moverse. 
 
"He visto a estas personas. Son del clan Taohuawu (Flor de Melocotón). 
Desde que Taohuawu se fusionó con la Secta Hehuan, los Taohuawu se han 
vuelto arrogantes y poderosos, que no tienen polvo bajo los ojos, y están 
haciendo cosas afuera b ajo la bandera de la Secta Hehuan. Las personas no 
están dispuestas a ofenderlos fácilmente". 
 
"No me extraña que sea tan arrogante, como un perro luchando por el 
poder ......"  
 
"¡Shhh, ten cuidado de que la desgracia salga de tu boca, sus artes 
marciales no son malas. la última vez incluso el Espadachín de Jade de 
Tianshan cayó en manos de ese ruidoso!" 
 
"¡Bebe!", Jadeó la otra persona, "¡Tianshan Yujianzi es un maestro de 
segunda categoría!" 
 
"¿No? De lo contrario, ¿Cómo podrían ser tan arrogantes, ese r uidoso 
es el hermano menor del Maestro del muelle de Taohuawu, apodado el Cuchillo 
Transbordador ..." 
 
"¡Oh~, he oído hablar de él, Shuliu Dao de Deming, así que resultó ser 
él!" 
 
Los comensales de la mesa de al lado no hablaban en voz alta, pero todas 
las palabras cayeron en los oídos de Yan Wushi y Shen Qiao.  
 
El hombre ruidoso ya había apartado al tendero y se acercaba a ellos a 
grandes zancadas.  
 
Fan Yuanbai y Zhou Yexue eran jóvenes y enérgicos, y estaban a punto 
de levantarse y detenerlos.  
 
Naturalmente, ellos no protegerían a Yan Wushi, pero Shen Qiao fue 
amable con la Secta Bixia. Vivió en el Monte Tai durante los últimos seis meses 
y se llevaba bien con todos. No era tan dedicado como Yan Wushi, con un 
corazón oscuro señalando sus errores, en cambio, tiene una buena actitud para 
responder a las preguntas. Fan Yuanbai y los demás observaban desde un 
costado mientras él estaba enseñando a sus discípulos, lo que beneficio mucho 
a la gente de la Secta Bixia. Fan Yuanbai y los demás lo tratan co mo a un 
hermano, así que, naturalmente, no pueden ver que alguien siendo grosero y 
brusco con él. 
 
Después de todo, Zhao Chiying era más seria que ellos. Ella no se movió, 
solo dijo en voz alta: "¡Jefe, he pedido la cazuela de cordero para la mesa No.6 
de Tianzi, ¿por qué no la han traído todavía?, ¡El Maestro de Secta Huanyue y 
el Sacerdote Taoísta Shen, han estado esperando durante mucho tiempo! "  
 
Estos dos nombres, especialmente el primero que se gritó, fueron 
inmediatamente como un viento frío y amargo  que sopló a través de la sala de 
la posada, y los movimientos de todos se congelaron.  
 
Los pasos del hombre ruidoso se detuvieron en el aire, y ya no pudieron 
continuar.