Capítulo 128

El Pico del Medio Paso sigue siendo el mismo Pico del Medio Paso.  
                     
Durante miles de años ha permanecido allí, y el ascenso y la caída de 
personal y el cambio de dinastías no han tenido ningún efecto sobre el.  
                     
A causa de la lluvia de ayer y el cielo nublado, el vapor de agua en la 
superficie del río se evapora, formando niebla de montaña, y el Pico Yinghui 
en el lado opuesto está rodeado de aire blanco, como un país de hadas.  
                     
Pero los que están en ella no se preocupan por disfrutar del paisaje, y 
mucho menos por sentirse  en un país de las hadas.  
                     
Después de unos días de lluvia, el camino de la montaña ya estaba 
anormalmente resbaladizo. Además, el pico Yinghui  era accidentado y 
empinado. Cuando la gente común se paraba debajo de la montaña y miraba 
hacia arriba, no podían evitar respirar, y mucho menos escalar.  es como 
caminar sobre hielo fino, perdonado por la práctica de las artes marciales, con 
la fuerza interior de la luz, este paso a paso es también mucho más lento de lo 
habitual. 
                     
Además, el pico Yinghui de hoy no tiene precedentes.  
                     
De lunes a viernes, solo hay unos pocos caminos de montaña con 
leñadores y turistas.  Hoy en día, se puede ver a personas de los ríos y lagos 
llevando cuchillos y espadas una tras otra. Sin embargo, los caminos que 
conducen a las montañas no se excavaron manualmente, sino que se 
escalonaron a lo largo de los años. Hay algunos lugares fuera de lo común. Es 
sencillo cortar la pared como una espada, hacia arriba y hacia abajo, no hay 
lugar a donde ir, aquellos que tienen logros sobresalientes, por supuesto, 
pueden continuar yendo arriba, aquellos que son promedio en artes marciales 
solo pueden  detenerse aquí, mirando hacia arriba y suspirando.  
                     
Se puede decir que desde la parte inferior de la montaña a la cima hay 
nueve obstáculos extremadamente difícil de escalar , estos nueve obstáculos, 
son las prueba de fuego para las ha bilidades de las artes marciales de las 
personas, por lo que son muy pocas las personas que pueden llegar a la cima 
en el final. 
                     
Pero mucha gente ha recorrido un largo camino para ver esta batalla 
única en la cima,aunque  signifique más dinero para presumir ante sus hijos y 
nietos en el futuro, ¿cómo pueden estar dispuestos a detenerse en la base de la 
montaña?, por lo que, aunque sea difícil de subir, mucha gente sigue queriendo 
aceptar el reto y recorrer el camino de la montaña. 
                     
"Hermano, este Pico Yinghui es tan difícil de escalar, ¿por qué no 
intentamos  Pico Medio Paso? ¿No pelearon Yan Wushi y Hulu en  Pico Medio 
Paso? Incluso si escalamos aquí, tenemos que ver la batalla desde el otro lado 
del río. ¡Es mejor estar despejado en Banbu pico , sin mencionar que la niebla 
es tan densa hoy! "La persona que hablaba no era otra que Wang Zhuo, de la 
familia Huiji Wang, que estuvo a punto de ser herido por Duan Wenyang en las 
Pruebas de la Espada ese día, p ero que luego fue salvado por Gu Hengbo.  
                     
Los jóvenes nunca se han resistido a las mujeres hermosas, y Wang 
Sanlang no es una excepción. En secreto admiraba a Gu Hengbo e intentó 
entablar una conversación con otros, pero Gu Hengbo lo ig noró. Después de 
la prueba de espada, siguió a Yuan Zixiao. Wang Erlang Al ver que su hermano 
menor, Chengri, estaba deprimido, y se enteró de que los dos maestros del 
mundo estaban a punto de luchar contra Banbufeng, llevó a su hermano menor 
para ver la batalla. 
 
                     
Desafortunadamente, aunque los dos son estrellas en ascenso en el 
jianghu, sus habilidades en las artes marciales no son malas, al enfrentarse a 
este nueve kanzi de Pico Ying , también se detienen finalmente en el último.  
                     
No había escalones delante de ellos, sólo una pared recta de la montaña, 
que tenía un metro de altura, es decir, si querían llegar a la cima, tenían que 
cruzar esta pared de la montaña, y no podían usar su fuerza en el medio.  
            
Debido a que anoche llovió y las rocas se derrumbaron, este Frente a 
la pared de la montaña se volvió más resbaladizo y liso, no había otra forma 
que saltar de un tirón. 
 
Los dos hermanos Wang miraron a la pared y se quedaron boquiabiertos. 
Había siete u ocho personas que estaban bloqueadas aquí junto con ellos, todos 
los cuales se preparaban para subir a la montaña para ver la batalla, y también 
habían cruzado los ocho obstáculos delante de ellos, pero estaban atrapados 
aquí. 
 
Wang Erlang miró a su hermano: "Crees que los demás son estúpidos, si 
el Pico del Medio Paso fuera mejor que aquí, todos habrían ido allí hace tiempo, 
¿por qué iban a venir aquí? Se dice que la cima del Pico del Medio Paso sólo 
tiene el tamaño de una pulgada cuadrada, y aún así es difí cil ganar un punto 
de apoyo, por lo que ya es muy humano luchar allí arriba, ¿cómo puede haber 
espacio para que otras personas vean la batalla?"  
 
Wang Sanlang se quedó helado: "Entonces, ¿cómo podemos venir hasta 
aquí y quedarnos parados?". 
Miró en dirección al Pico del Medio Paso y descubrió que su vista estaba 
completamente bloqueada por la cima de la montaña, e incluso si estiraba el 
cuello, sólo podía ver una nube blanca, por no hablar de la gente de la montaña. 
 
Ante tal situación, Wang Erlang tampoco estaba preparado y dijo con 
pesar: "Ahora sabes que hay gente fuera del mundo, y hay un cielo fuera del 
mundo. Justo ahora Chunyang vio a Li Shaoxia y Su Shaoxia, subir . "  
 
Wang Sanlang pensó en Gu Hengbo, y añadió un poco más de 
melancolía: "A estas altu ras, todos los del bando de los picos de medio paso 
deben empezar a luchar, y me pregunto cómo va la batalla".  
 
Había algunas personas que no estaban dispuestas a fracasar y querían 
intentarlo, así que se acercaron a la pared de la montaña y directamente 
levantaron el aliento para saltar, sus cuerpos se elevaron de repente como 
grullas blancas que despliegan sus alas y gansos que vuelan alto.  
 
Una docena de pares de ojos se posaron sobre la persona. Al ver que la 
otra parte saltó al punto más alto y alcanzó  más de la mitad de la altura de la 
pared de la montaña, pero este aliento no se pudo agotar, tuvo que pisar la 
pared de la montaña debajo sus pies, con la intención de usar su fuerza para 
comenzar de nuevo. Inesperadamente, los pies estaban tan resbaladizos que no 
sirvieron para nada durante medio minuto. El cuerpo se hundió de inmediato y 
se ventiló con un soplo de esfuerzo para mantenerlo. Ya no podía levantarse, y 
tuvo que caer al suelo.  
 
Este hombre hizo el ridículo en público y se avergonzó un poco: " No 
soy bueno aprendiendo, hice reír a todos". 
 
 
Si los demás hubieran podido subir, no se habrían quedado aquí, así que 
le consolaron inmediatamente: "Eres demasiado modesto, tu ligereza ya es 
extraordinaria, es sólo que anoche llovió aquí, por lo que fue aún más difícil 
de lo normal subir, ¡si no, habríamos subido hace tiempo!"  
 
Todos compartimos la misma enfermedad y charlamos un rato. Wang 
Erlang no pudo evitar preguntar: "Nuestros dos hermanos acaban de llegar. 
No sé cuántas personas hay ahí arriba". 
 
Alguien respondió: "No mucha gente ha subido, pero también hay 
muchas. Maestros como el Maestro de Palacio Ruyan, Yi Guanzhu y Duan 
Wenyang, naturalmente, no tienen que decir nada. Varias generaciones más 
jóvenes también han subido. Solo reconozco a Li. Herring, Su Qiao y Xie Xiang, 
el resto son muy llamativos ". 
 
Otro dijo: "Creo que también está Chao Yu de la Secta de la Espada 
Chixia". 
 
Wang Erlang estaba desconcertado. Había luchado contra Chao Yu. El 
oponente era un poco mejor, pero no esperaba que Chao Yu pudiera saltar aquí, 
demostrando que todavía era inferior. 
           
En ese momento, alguien más intentó subir, pero regresó sin ninguna 
sorpresa, y los demás simplemente se desanimaron un poco: "Ya debe ser casi 
la hora, y si ha pasado una hora, me t emo que ya han luchado, sólo que si se 
ha decidido el vencedor, creo que es mejor que bajemos la montaña y 
esperemos noticias, en lugar de quedarnos aquí."  
 
Pero, ¿quién estaría dispuesto a retroceder a mitad de camino cuando 
sólo queda un último obstáculo? 
El hombre que trató de saltar suspiró: "Oye, me culpo por pensar que la 
ligereza es inútil y por negarme a esforzarme en aprenderla, pero ahora estoy 
atrapado aquí. 
 
Antes de que las palabras salieran de su boca, gritó: "¡Mira, hay otra 
persona subiendo, pero no sé si puede venir aquí!". 
 
Todos siguieron apresuradamente el prestigio y vieron que una figura 
se elevaba desde abajo, la velocidad era extremadamente rápida y estaba 
frente a ellos en un abrir y cerrar de ojos. 
 
Al reconocer al visitante, los he rmanos Wang no pudieron evitar 
exclamar: "¡Emperador Daoísta Shen!" 
 
No sabía cuándo había cambiado su título de "Maestro Daoísta Shen" a 
"Venerable Daoísta Shen", y no le importaba investigarlo, ahora mismo lo 
único que le importaba era la batalla en la cima de medio paso, así que aunque 
reconociera a los hermanos Wang, sólo asintió con la cabeza en señal de saludo, 
y no tenía intención de intercambiar cumplidos. 
 
De la decena de personas que hay aquí, la mitad reconoció a Shen Qiao 
por la Conferencia de P ruebas de Espadas, y la otra mitad no porque no 
estaban allí, pero aunque no lo hicieran, deberían saber quién era Shen Qiao 
al escuchar "Emperador Daoísta Shen", que es el único de su clase.  
 
La mitad restante de la gente miró a  Shen Qiao  con un cambio en sus 
ojos, y unánimemente adquirió un poco de asombro y adoración.  
 
Al ver los pasos de   Shen Qiao Wang Sanlang, quiso continuar hacia 
arriba, así que le llamó rápidamente: "¡Por favor, quédate, Daoísta Shen!"  
 
Shen Qiao frunció un poco e l ceño, pero finalmente se detuvo y le 
devolvió la mirada. 
 
Wang Sanlang dijo vacilante: "¿Puedo preguntar si el Maestro Daoísta 
Shen ha visto a su hermana?" 
 
¿Heng Bo? Shen Qiao negó con la cabeza: "No la he visto desde la 
Conferencia de Pruebas de Espadas". 
 
Wang Sanlang no pudo ocultar su pérdida ante sus palabras.  
 
Shen Qiao: "¿Están pensando en subir allí?" 
 
Wang Sanlang estaba un poco avergonzado, "Sí, pero esta pared de la 
montaña es demasiado alta, y no puedo usar mi fuerza para cambiar mi 
respiración a mitad de camino, así que ......" 
 
Shen Qiao echó un vistazo y dijo: "Te llevaré a dar un paseo".  
 
Wang Sanlang: "¿Ah?" 
 
Shen Qiao: "¿Ir?" 
 
Wang Erlang reaccionó aún más rápido y respondió afanosamente hacia 
abajo: "¡Sí, vaya, muchas gracias Daoísta Shen! Es que somos dos, así que me 
temo que tenemos que molestarte para que hagas un viaje extra ......"  
 
Shen Qiao: "Está bien". 
 
Antes de que Wang Erlang supiera lo que quería decir con "no hay daño", 
sintió que una mano le agarraba el hombro con fuerza . 
 
No tuvo tiempo de reaccionar ante sus ojos, pero sus pies ya estaban en 
el aire, y Wang Erlang sintió como si todo su cuerpo fuera levantado como una 
carga. 
 
Shen Qiao  llevaba realmente una persona en una mano, y a mitad de 
camino, no tuvo que usar su fuerza para cambiar su respiración, ¡saltó 
directamente la pared de piedra! 
           
No solo los dos hermanos Wang, sino incluso todos los que estaban 
debajo vieron a lo s tres desaparecer a la vista por un momento, estupefactos, 
incapaces de hablar. 
 
Justo ahora, Li Qingyu y otros saltaron aquí, y también lo vieron con sus 
propios ojos. No está mal que esas pocas personas realicen trabajos livianos, 
pero si quieres traer a dos personas más, es posible que no puedan hacerlo. 
Esto demuestra que el trabajo ligero de Shen Qiao es bueno.  
 
¡La multitud no podía volver a sus sentidos durante mucho tiempo, no 
hay escasez de remordimiento y la pérdida, el arrepentimiento no tenía t iempo 
para establecer la amistad, dejar que Shen Daozun también traer su propia, 
mucho tiempo, antes de que alguien exhale largo: "la gente fuera del cielo, el 
cielo fuera del cielo, Shen Qiao es tan poderoso, Yan Wu Shi hú lù gū y otras 
personas deben ser  a lo que el reino, creo que no es necesario para ver la 
batalla, o volver a practicar unos años más antes! "  
 
Después de eso, negó con la cabeza y bajó la montaña con tristeza.  
 
Puede que el resto no sea tan pesimista como él, pero también les afectó 
mucho la ligereza de Shen Qiao. 
 
Después de cruzar esa pared de la montaña, ya no había ningún 
obstáculo traicionero, así que Shen Qiao les dijo a los dos: "Yo iré primero, no 
es demasiado tarde para que me sigáis". 
 
Wang Erlang dijo: "Gracias por su ayuda, podemos caminar el resto por 
nosotros mismos, por favor". 
 
Shen Qiao asintió ligeramente y aceleró el paso, pero en unos momentos 
llegó a la cima de la montaña. 
 
En la cima de la montaña, ya había mucha gente de pie, y con un breve 
barrido, Shen Qiao vio a muchos viejos conocidos. 
 
Todos estaban prestando total atención a las dos figuras en el pico de 
medio paso opuesto y no notaron la llegada de Shen Qiao.  
 
En términos de distancia el uno del otro, el Pico del Medio Paso y el Pico 
del Arrebato de Ying en realidad no están muy lejos, sólo porque hay un río en 
el medio, los dos picos están separados. 
 
En este momento, aunque las nubes y la niebla, pero el viento de la 
montaña es muy frío, la niebla es soplado de vez en cuando, puede llegar a las 
artes marciales , la vista es, naturalmente, de primera clase, no es difícil ver 
claramente la situación del pico opuesto. 
 
No tuvo tiempo de intercambiar cumplidos con otras personas, y en 
cuanto se acercó, su atención se dirigió completamente a ese lado.  
 
Los dos hombres, Yan Wushi y  hú lù gū, no tenían armas en sus manos, 
pero entre sus movimientos, sus túnicas se agitaban y sus mangas se agitaban, 
haciendo imposible saber si era el viento de la montaña el que soplaba o el 
resultado de su verdadero qi, e i ncluso las nubes se disipaban gradualmente 
durante el intercambio de golpes, permitiendo a la gente del Pico Ying observar 
la batalla con claridad. 
 
Cuando llegó Shen Qiao, los dos ya habían luchado durante casi una 
hora. y hasta donde el ojo podía ver, nadie tenía ninguna intención de terminar, 
entre la palma hacia arriba y la palma hacia abajo, las rocas de la montaña 
estallaron, las nubes se dispersaron, y el poder era tan grande que incluso este 
lado podía oírlo claramente. 
 
Como un experto en artes mar ciales que ya ha alcanzado el nivel de 
maestro, Shen Qiao  descubrió de inmediato que los dos disparos estaban en 
una postura sin reservas, una lucha de este tipo, nunca puede ser un punto para 
detener el corte,  Es una situación interminable 
 
Shen Qiao podía verlo, y personas como Ruyan Kehui, Yi Pichen y otros, 
naturalmente, también podían verlo. 
 
El viento aullaba en la cima del Pico Ying , y sus túnicas danzaban 
salvajemente. 
            
Xie Xiang y otros jóvenes maestros incluso tuvieron que tener suerte para 
estabilizar su figura. Hay menos árboles en el lado opuesto del pico que aquí, 
y el viento será aún más grande, pero Yan Wushi y hú lù gū estimaron a las dos 
personas, pero no parecían verse afectadas por la mitad.  
 
El viento rugió y rugió a su alrededor, pero fueron guiados y controlados 
por su verdadera energía, formando un ciclón, centrado en ellos dos, de ser 
indómitos a ser obedientes y obedientes. 
 
Xie Xiang, que se apresuraba a hablar y, en definitiva, no era tan 
tranquilo como Li Qingyu y los demás, vio esto y no pudo evitar preguntar a su 
maestro: "Maestro, en su opinión, ¿quién tendrá más posibilidades de ganar al 
final?" 
 
No dijo quién ganaría, sino quién tendría más posibilidades de ganar, lo 
que indica que también sentía que la situación estaba estancada, indistinguible 
y muy complicada. 
 
Ruyan Kehui pretendía poner a prueba a su discípulo, así que le 
preguntó: "¿Qué te parece?" 
 
Xiang Xie frunció el ceño y reflexionó durante mucho tiempo, y dijo: 
"¿Debería ser hú lù gū?" 
 
Ruyan Kehui: "¿Por qué?" 
 
Xiang Xie: "Ambos son extraordinarios maestros, y aunque no se 
distinguen el uno del otro, si miramos la profundidad de su fuerza interna, debe 
ser hú lù gū quien es superior." 
 
Debido a que Duan Wenyang estaba de su lado, Ru Yan Kehui se negó a 
hacer crecer las ambiciones de otras personas para destruir su prestigio, por 
lo que no habló más, pero en su corazón, podría no ser así.  
 
Aunque Yan Wushi es extremadamente poderoso, se estima que hú lù gū 
es hú lù gū después de todo, y fue capaz de de rrotar a la generación de Yi Pei 
Chen en la Montaña Qingcheng con un ímpetu abrumador. Este nivel de 
habilidad, me temo que Yan Wushi no lo alcanzará. Por lo tanto, esta batalla 
aún puede ser de suspenso a los ojos de los forasteros. Pero para un maestro 
de su nivel, el resultado puede ser vagamente revelado desde el principio.  
 
Aunque no le gusta Yan Wushi , también es un miembro de las artes 
marciales de las Llanuras Centrales. Si pierde, las artes marciales de las 
Llanuras Centrales podrían no perder la cara, por lo que Ruyan Kehui y otros 
naturalmente esperan que esta batalla se pueda ganar.  
 
Incluso si l as probabilidades de ganar no son grandes, no está 
completamente perdido.  
 
En comparación con los demás espectadores, las dos personas en el pico 
de medio paso se encuentran en una situación diferente.  
 
Aunque Hulu supuso que nunca había luchado contra Yan  Wushi, su 
discípulo Duan Wenyang ya había buscado información sobre él en varios 
lugares antes del combate. Me atreví a desafiar a Cui Youwang y Qi Fengge 
solo, y ahora no es extraño que lo haga. concertar una cita conmigo mismo en 
un libro. 
 
Pero le apas ionaban las artes marciales y, naturalmente, era bueno 
poder luchar con alguien que estuviera a su altura. 
 
La cima del pico de medio paso era rocosa, con ramas y árboles, y si se 
contaba el paso, sólo tenía una pulgada cuadrada de tamaño, y sólo podía 
acomodar a tres personas sentadas sobre sus rodillas, y si tenían que luchar 
allí arriba contra el fuerte viento, era sin duda una prueba de sus habilidades.  
 
Los dos bandos no tenían ninguna pretensión extravagante, y se 
acercaron a luchar directamente. hú l ù gū calculaba que había aprendido 
docenas de armas, e incorporaba el poder de las armas en un par de palmas de 
carne, y cada movimiento era una combinación de espada, lanza y alabarda, y 
su ataque era un ataque abrumador y montañoso, como el vertido de un  gran 
río y el revuelo de las olas. 
           
El viento fue utilizado desde todas las direcciones, y con el uso 
deliberado de la fuerza interna para guiarlo, rodeó a Yan Wushi, destrozando 
las defensas que había construido con su verdadero qi palmo a palmo, rugiendo 
y siseando, ¡queriendo hacerlo pedazos! 
 
La fuerza interna de Yan Wushi era fuerte, pero no podía competir con 
el poder del cielo y la tierra, y llegaría un momento en el que su fuerza interna 
se agotaría, y entonces el ataque de  hú lù gū llegaría de forma abrumadora, y 
no habría posibilidad de escapar. 
 
El viento y la fuerza interna eran la combinación justa para atrapar a 
Yan Wushi en una posición impermeable. 
 
Pero si cediera tan fácilmente, entonces no sería Yan Wushi.  
 
El viento era muy fr ío, a veces venía del sureste, a veces del noroeste, 
porque la cima estaba abierta por todos los lados, lo que significaba que el 
viento nunca paraba, Hay ganancias y pérdidas, y el mundo es lo más lógico. 
Todo lo contrario , requiere más esfuerzos internos para cooperar. 
 
Yan Wushi estaba en una posición desventajosa, su cara estaba 
imperturbable, sus pies no se movían, pero sus ojos estaban ligeramente 
cerrados, su energía interna se extendía a su alrededor, formando una barrera 
para resistir temporalmente el ataque de hú lù gū, pero frente a hú lù gū, este 
tipo de resistencia débil no durará mucho, solo un momento, después de un 
tiempo, cuando la defensa se rompa, toda su persona estará bajo el impacto del 
qi de todas direcciones y morirá. 
 
Pero Yan Wushi no necesitó mucho tiempo, la razón por la que cerró los 
ojos fue para escuchar atentamente la dirección del viento astral.  
 
El cielo y la tierra no tenían una tendencia constante, y el viento astral 
también era imprevisible, pero había rastros de movimien tos humanos, y 
aunque hú lù gū estimara que quería fundirse con el cielo y la tierra, no podría 
ser uno después de todo, siempre habría huecos que seguir.  
 
¡Un momento es suficiente! 
 
Yan Wushi abrió los ojos de repente y dio unas palmaditas en el lado 
izquierdo de hú lù gū con la palma de la mano, luego se levantó de un salto y 
le dio una palmada a hú lù gū con otra palma. 
 
La trampa se derrumbó, pero no sólo eso, ¡incluso convirtió su defensa 
en un ataque! 
 
El combate de casi una hora hizo que Hulu Gu entendiera completamente 
la dificultad de su oponente. No había planeado derrotar realmente a Yan 
Wushi de esta manera. Estaba preparado para eso, y ahora sus mangas estaban 
levantadas, y la gente  lo siguió. Flotando lejos , cayendo sobre las agujas de 
un pino, meciéndose en el viento como nada. 
 
Pero debido a esta fuerza, de repente saltó de nuevo varios pies de altura, 
y su figura desapareció repentinamente en la niebla blanca, lo que lo hizo 
sospechar. 
 
Pero, naturalmente, no se trataba de un fantasma. 
 
hú lù gū  usó varios puntos ciegos fuera de la vista para confundir a sus 
oponentes. Además, era extremadamente rápido y deambulaba sin dejar rastro. 
Podía engañar a los ojos de los demás por un t iempo, y aún era de día cuando 
No había noche que cubrir. Esta habilidad es suficiente para sorprender a 
cualquiera. 
 
Algunos de ellos ya habían empezado a calcular en su mente si podrían 
hacer frente a esta situación si se encontraran con ella.  
 
Los hermanos Wang, como Li Qingyu y Xie Xiang, eran jóvenes y dotados, 
por lo que estaban orgullosos de sí mismos, pero se preguntaban si estaban en 
esta situación, sentían que con toda probabilidad, no podrían romper el juego.  
 
¿Cuántos años tardaré en alcanzar el  nivel estimado por Yan Wu Shi o 
hú lù gū? 
 
El corazón de muchas personas, en este momento, casi coincidía con esta 
pregunta. 
          
Yan Wushi no se movió. 
 
Dado que la velocidad de la otra parte ya era lo suficientemente rápida 
como para engañar a los ojos de todos, sería inútil para él seguir a la otra 
parte. 
 
Yan Wu Shi sabía muy bien que para cuando la otra parte se detuviera 
por completo, ese sería el momento en el que hú lù gū estimara un ataque con 
todas sus fuerzas. 
 
Por lo tanto, optó por utiliz ar el silencio y el frenado, y su mano, que 
estaba oculta bajo la manga de su túnica, ya había movilizado toda la energía 
interna de su cuerpo y acumulado su verdadero qi. 
 
El trabajo de su vida se reunió en esta palma. 
 
hú lù gū estimó que estaba intentando hacer un ataque preventivo, pero 
encontró algo que le hizo sorprenderse en secreto: ¡Yan Wushi no tenía 
debilidades! 
 
Aunque las habilidades marciales de una persona fueran elevadas, 
aunque hubiera alcanzado el estado de perfección, no podía no tener defectos. 
 
Todo en el cielo y en la tierra, la hierba, los árboles, los seres e incluso 
las personas, tenían defectos. 
 
Naturalmente, Yan Wu Shi no era una excepción. 
 
Pero hú lù gū estimó que si la otra parte no tenía ningún defecto, era sólo 
porque no había sido capaz de ver sus defectos, no porque fuera realmente 
perfecto y estuviera en armonía con el Dao Celestial.  
 
Se dio cuenta de que la firmeza de corazón y el engaño de esta persona 
eran incluso ligeramente mejores que los de Qi Fengge en aquel entonces.  
 
Con el tiempo, puede que no sea capaz de alcanzar el reino de la Gran 
Perfección, o incluso atravesar el límite de la cima del dao marcial y elevarse. 
 
Este tipo de ascensión es diferente a la muerte del cuerpo y del alma, 
pero para iluminar el dao celestial, para vislumbrar el misterio último del 
universo y del diluvio. 
 
hú lù gū penso que había cultivado artes ma rciales durante décadas, y 
en medio de ello, había perdido ante Qi Fengge y voluntariamente había 
hibernado fuera de la Orilla del Mar durante nada menos que veinte años, 
nunca le había faltado paciencia y resistencia, pero ahora mismo, 
enfrentándose a Yan Wu Shi, no podía evitar sentir una pizca de celos desde lo 
más profundo. 
 
Sí, los celos. 
 
Era más joven que él, y su talento no era necesariamente mejor que el 
suyo, pero tenía la oportunidad de abrirse paso hacia el dao marcial supremo.  
 
Todas las person as tienen celos, y hú lù gū no era un dios, así que 
naturalmente también los tenía, pero este débil atisbo de celos fue rápidamente 
desechado en el fondo de su mente. 
 
Decidió golpear su palma. 
 
Los cinco dedos de hú lù gū  eran largos pero no blancos, al ser turco y 
artista marcial, sus palmas tenían los finos callos comunes y también estaban 
un poco amarillentas. 
 
¡Pero un par de manos así contiene una enorme fuerza de rayo, que 
puede distorsionarse terriblemente! 
 
 
Las mangas de su túnica se abultaron debido a su verdadero qi, y sus 
cinco dedos se juntaron, como suaves ondas azules, y de repente se convirtieron 
en afiladas cuchillas de hielo, cortando hacia la cabeza de Yan Wushi.  
 
Casi al mismo tiempo, Yan Wushi se levantó de un salto y giró en el aire 
para encontrarse de frente con el viento de palma de hú lù gū.  
 
Cuando los más fuertes se encuentran, ¡uno de ellos está destinado a ser 
el más débil! 
 
hú lù gū reconoció que Yan Wushi era muy fuerte, y también reconoció 
que tal vez no podría alcanzar su nivel cuando tuviera la edad de Yan Wushi, 
pero eso no significaba que renunciara a su victoria ante su oponente.  
 
Ambos sabían muy bien que un encuentro entre los dos, aunque no fuera 
hoy, siempre llegaría tarde o temprano. 
 
Porque sin Qi Fengge, sólo habría un Yan Wushi en el mundo, que podría 
igualar la estimación de hú lù gū. 
 
Eran archienemigos, y el partido de hoy no terminaría sin muerte.  
 
Las nubes y la niebla del cielo se convirtieron en volutas y quedaron a la 
deriva en el aire, y los dos se vieron rodeados por una barrera de verdadero qi. 
 
Todo el mundo observó esta escena con la respiración contenida.  
 
¡Sólo por un momento! 
 
Los poderosos qi verdaderos chocaron entre sí en el aire, ybhú lù gū flotó 
hacia el suelo, mientras Yan Wu Shi retrocedía ligeramente antes de aterrizar. 
 
Wang Sanlang sólo sintió que su boca estaba seca y no pudo decir ni 
media palabra, no pudo evitar tirar de la manga de su hermano mayor y escupir 
unas palabras de su garganta, "¿Este ...... es hú lù gū ganó?" 
 
Wang Erlang no le contestó, sus ojos seguían clavados en el pico de 
medio escalón, no podía ni mover un céntimo. 
 
Mirando de nuevo a los otros, era casi lo mismo.  
 
Los dos, hú lù gū y Yan Wu Shi, estaban a un tiro de piedra el uno del 
otro, de pie frente a frente, mirándose desde la distancia, más como un par de 
buenos amigos que se habían reunido después de mucho tiempo, que como 
oponentes que luchaban a vida o muerte. 
 
¿Podría ser que la lucha no haya terminado todavía?  
 
Este pensamiento acababa de aparecer en su cabeza cuando hú lù gū se 
movió. 
 
Barrió hacia Yan Wu Shi con una velocidad que Wang San Lang no podía 
imaginar, y éste pareció anticiparse al movimiento de su oponente, ambos lados 
barrieron el uno hacia el otro casi al mismo tie mpo, e instantáneamente 
intercambiaron una docena de golpes,hú lù gū la esencia de décadas de 
espadachines en técnicas de palma, el duro viento de palma era como una hoja, 
feroz y surgiendo, furioso para devorar, vertiendo en Yan Wu Shi sin reservas.  
 
Pero Yan Wushi sonrió de repente. 
 
Pudo ver una falla oculta en hú lù gū de la técnica de la palma que cubría 
el cielo, pero no pudo ser rastreada. 
 
Tal vez fuera la sombra dejada por Qi Fengge hace veinte años, tal vez 
fuera su ansiedad por detectar la aparic ión de expertos en las Llanuras 
Centrales, o tal vez fuera su afán por derrotar a Yan Wu Shi.  
 
En cualquier caso, esto fue lo que Yan Wu Shi se alegró de ver.  
 
Pero al momento siguiente, la voz débil de la otra parte llegó a sus oídos: 
"¿Dijiste antes que podías hacer lo que se te dijera?" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
Ji ji ji, ¿es interesante el final de este texto? 
Bueno el texto principal está terminado, lo siguiente es el extra, el 
mengmeng a la carta estará encendido a su discreción. 
Gracias a todos por acompañar a Shen Qiao durante todo el camino, a través 
de toda la amargura de la vida, viendo todo tipo de fríos y cálidos, de ida y 
vuelta, y sin cambiar el corazón. 
También agradezco a todos por acompañar a Lao Yan durante todo el 
camino,  jugando con el mundo y burlarse de la naturaleza humana. Aunque 
su naturaleza es fría y desprecia toda bondad, al final está dispuesto a ceder 
por un Shen Qiao. 
Originalmente escribí esta historia para escribir sobre cómo dos personas 
con diferentes puntos de vista chocan y cómo una buena persona como Shen 
Qiao sobrevive en un mundo peligroso, y me alegro de que la historia termine 
bien y los personajes terminen bien. 
 
 
Bien, nos vemos en los extras, ¡mua -da! (~ ￣ ▽ ￣ )~ 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
- Extras - 
             
 
  
Extra 1 
 
En el momento en que vio caer a Hulugu, Yu Shengyan se quedó 
conmocionado primero, y luego impactado. 
                     
Porque tiene muy claro que Hulugu  no es una persona ordinaria. Sus 
artes marciales, la gente las llama las mejores del mundo. No importa lo grande 
que sea el Maestro, si realmente pudiera derribar a Hulugu, ciertamente no 
saldrá indemne. 
                     
Esta idea surgió, no podía esp erar a ver al Maestro, pero la distancia 
entre el Pico Yingfeng y aquí estaba fuera de su control.  
                     
Cuando Yu Shengyan se preparaba para bajar la montaña, una figura 
fue más rápida que él. 
                     
Era Shen Qiao. 
                     
Yu Shengyan abrió la boca de par en par y observó cómo Shen Qiao se 
elevaba directamente en el aire desde aquí, corriendo hacia el pico opuesto, 
caminando contra el viento, como si fuera un hada. 
                     
Los gritos y los chillidos se  le atragantaron en la garganta de los 
estudiantes. Al igual que todos los presentes, sólo podía mirar a Shen Qiao 
flotando hacia el Pico del Remordimiento. 
                     
Para ser precisos, realmente está flotando. 
                   
En la cima de l a montaña, el viento soplaba, y Rao estaba inmóvil. A 
todos les soplaban las túnicas. Si no tuvieran artes marciales, serían gente 
corriente aquí. Si no sujetaran el tronco con fuerza, serían atrapados por el 
viento. Saldrían volando, pero al igual que los hermanos Wang, en un grupo de 
maestros, debían realizar en secreto fuerzas internas en todo momento para 
estabilizar su cuerpo, para no salir volando por accidente.  
                     
Sin embargo, en el violento viento, Shen Qiao se agitaba y se dirigía paso 
a paso hacia la cima opuesta. Parecía extremadamente lento, pero en realidad 
era muy rápido. De un extremo a otro, recorrió una distancia que la gente 
corriente no puede superar. 
                     
En cuanto a esta nimiedad, me temo que pocas personas en el mundo 
pueden ya alcanzarla, es ligeramente mejor que el Maestro.  
                     
Mientras Yu Shengyan pensaba, al momento siguiente, se despertó de 
repente, recordando su intención original, y bajó la montaña.  
                     
En ese momento, otra persona se precipitó delante de él, moviéndose tres 
puntos más rápido que él. En un camino montañoso tan empinado, el otro lado 
desapareció a la vista tan pronto como cayó. 
                     
Yu Shengyan ya había visto a Duan Wenxuan cuando acababa de llegar, 
pero los maestros de los dos bandos estaban luchando, y los dos no tenían 
intención de entrar en conflicto. Durante este periodo, Wenxian vio caer a 
Hulugu, y naturalmente estaba ansioso por acercarse.  
                    
Yu Shengyan oyó una vez que Duan Wenxian fue muy despreciado en 
Turk cuando era joven. Debido a que fue evaluado por Hulugu, cambió mucho 
cuando entró en la puerta de la otra parte. Aunque el Clan Duan era ambicioso, 
era muy filial. Pero Yu Shengyan, en este momento, vio que no era mucho más 
tranquilo que Duan Wenyu. Los dos bajaron la montaña de uno en uno, y 
llegaron al pie del Pico del Remordimiento. Estaban a punto de seguir subiendo, 
y vieron a Shen Qiao llevando a Yan Wushi en su espalda.  
                     
"¡Shen Daozhang!" Yu Shengyan gritó y se apresuró a ir a su encuentro. 
                     
Vio a Yan Wushi tumbado a la espalda de Shen Qiao, que cerraba los 
ojos con fuerza, con la cara del color de la ceniza muerta. Yu Shengyan 
palideció de repente: "¡Maestro!" 
                     
"Vuelve y hablemos". Shen Qiao sólo dijo cuatro palabras.  
                    
"¡Sr. Shen Dao!" Duan Wenxian le llamó: "¿Me atrevo a preguntar cómo 
está el Maestro?" 
                     
Shen Qiaog lo miró: "Sólo nos ocupamos de derribar al Maestro de Secta 
Yan, y no estaba claro que se ocupara de Hulugu en el futuro".  
                     
Duan Wenxian no tenía nada que decir. En ese momento, incluso se 
preguntó si Shen Qiao daría muerte directament e a su maestro cuando 
estuviera en peligro. De todos modos, sólo había tres de ellos en el Pico del 
Remordimiento, y nadie sabría la verdad. Justo ahora, fue rechazado por Duan 
Wenxian. Aunque las posiciones de cada uno son diferentes, incluso Duan 
Wenxian no puede evitar admitir que no hará tal cosa con el carácter de Shen 
Qiao. 
          
Aunque algunas personas están destinadas a no ser amigas, su conducta 
no puede ser acusada por el enemigo, que puede decirse que es Shen Qiao.  
Así que al final no dijo na da, sino que miró la figura de Shen Qiao 
alejándose, se giró y se dirigió hacia la montaña. 
 
Yu Shengyan no tuvo tiempo de prestar atención a la otra parte. Siguió 
de cerca a Shen Qiao hasta que regresó a Beizhuang.  
 
A los ojos de los demás, Yan Wushi  siempre ha sido extremadamente 
poderoso. El mayordomo, que lo ha visto así, lo saludó originalmente con 
alegría, y no se asustó en este momento. 
 
Yu Shengyan tocó audazmente la mano de Yan Wushi, y casi perdió su 
alma: "¡¿Cómo, qué frío?!" 
 
Dijo Shen Qiao : "Estaba demasiado herido. Voy a escribir una receta. 
Coge inmediatamente tres medicinas. Cocínalas a fuego lento. Cocine cuatro 
tazones de agua y haga un tazón dos veces al día". 
 
Yu Shengyan respondió rápidamente. Sabía que la Montaña Xuandu se 
había tr ansmitido durante cientos de años, y siempre había algunas recetas 
para salvar la vida que no se transmitían. No había ninguna igual en el palacio. 
 
Shen Qiao entró en la casa de Yan Wushi con él a cuestas. Lo recostó 
con cuidado, le tomó el pulso, escribió recetas y le dio medicinas, todo ello sin 
la ayuda de otros. 
 
Tal vez fue la fórmula de Shen Qiao la que jugó un papel, o tal vez el 
fuerte funcionamiento interno de Yan Wushi, pero después de tres días, 
finalmente se despertó. 
 
"¡Maestro!" Yu Shengyan v enía con un tazón de medicina humeante, 
pero no pudo evitar exclamar. 
 
Shen Qiao, que descansaba junto a su frente, también se despertó.  
 
Yan Wushi abrió los ojos y vio que el aprendiz iba a ayudar a darle la 
medicina, y dijo: "Sal tú". 
 
Yu Shengyan: "¿Ah?" 
 
Su respuesta no fue lenta, y dirigió a Shen Qiao una mirada ocupada.  
 
Shen Qiao: "Sal tú, yo iré". 
 
Yu Shengyan volvió a mirar a su maestro. 
 
Éste se levantó y su mirada casi se clavó en Shen Qiao, sin darle 
importancia. 
 
Yu Shengyan dejó escapar de repente un poco de tristeza similar a la de 
"hierba desarraigada, viento y lluvia paralizantes", entregó el cuenco a Shen 
Qiao, y luego retrocedió en silencio. 
 
Shen Qiao no se dio cuenta de su estado de ánimo. Tomó una cucharada 
de sopa medicinal y se la entregó a Yan Wushi. Este movimiento lo había hecho 
durante tres días y ya estaba muy familiarizado con él.  
 
"¿Qué te parece?" Preguntó Shen Qiao. 
 
"Está bien". Yan Wushi dijo con pereza. Si no fuera por su cara, su 
postura parecía completamente diferente a una lesión. 
 
Shen Qiao: "Tu pulso se ha estabilizado gradualmente, pero todavía es 
débil y necesitas ajustarlo lentamente. Parece que los defectos de tu corazón 
demoniaco sí se han reparado por completo, de lo contrario..."  
 
Sacudió la cabeza sin decir nada más. 
 
De lo contrario, me temo que no es Yan Wushi quien puede descender 
por la montaña, sino Hulugu. 
 
Hace veinte años, Hulugu fue derrotado por Qi Fengge. Veinte años 
después, su fuerza sólo será más fuerte. La batalla decisiva de Yan Wushi tiene 
mucho riesgo. Incluso en el último momento, vio que el otro lado es defectuoso, 
pero la fuerza interna de los dos parece ser diferente. Sólo hay un resultado 
cuando se golpea con fuerza: se muere. 
        
Si Shen Qiao no pasara directamente d el Pico del Remordimiento, sino 
que bajara primero la montaña y luego subiera a otra, el tiempo que pasaría 
en el medio sería ridículo, y quizás Yan Wushi no tendría tanta suerte.  
 
Yan Wushi le sonrió suavemente: "A Qiao, ¿recuerdas lo que dijiste 
antes? Dijiste que mientras me despierte, puedes hacer cualquier cosa".  
 
Shen Qiao extendió la mano y se detuvo en el aire: "Eso es sólo lo que 
dije a toda prisa ..." 
 
Yan Wushi dijo fríamente: "Un caballero no puede perseguir a un 
caballo sin una palabra". 
 
Shen Qiao se sintió impotente: "¿Qué quieres?" 
 
Yan Wushi: "La medicina es demasiado amarga". 
 
El pobre Shen Dao tiene un corazón puro y aún no ha respondido: 
"Entonces, ¿quieres un poco de miel?" 
 
Yan Wushi negó con la cabeza, de repente extendió la mano para tomar 
el tazón, lo bebió, y luego directamente sujetó a Shen Qiao y tiró de él, 
imprimiendo con precisión en los labios del otro.  
 
Shen Qiao abrió mucho los ojos y lo apartó inconscientemente, pero Yan 
Wushi le sostuvo los ojos con fuerza. Si se esforzaba al máximo, inevitablemente 
heriría a la otra parte... 
 
Fue sólo un momento de vacilación. Yan Wushi había probado el sabor 
de sus labios largamente perdidos. 
 
"Uh-" 
 
Llevando un poco de fluido corporal medicinal amargo a la boca a la 
fuerza, Shen Qiao fue tan blando de corazón que perdió todo su territorio. En 
ese momento, sus manos quedaron atrapadas y su centro de gravedad se inclinó 
hacia atrás. El otro lado presionaba porque la cintura no podía sopor tar el 
peso de las dos personas. No pudo evitar levantar ligeramente la cintura, la 
barbilla levantada, la saliva fluyendo por la comisura de la boca, bajando por 
el blanco y hermoso cuello. 
 
Cuando Shen Qiao volvió en sí y apartó a la otra parte, no se dio cuenta 
de que ya parecía muy avergonzado. 
 
Su pelo era ligeramente caótico debido al roce, y los ojos estaban 
húmedos y acuosos, como un charco de agua verde, las mejillas estaban 
sonrojadas, y los labios estaban obviamente rojos e hinchados. Junto con e sta 
apariencia... 
 
Vivir es la escena después de ser desanimado por los discípulos.  
 
Pero el amargo maestro no encontró a Deng Zizi, porque Deng Zizi 
estaba frunciendo el ceño, agarrándose el pecho, gimiendo por lo bajo: "Me 
duele..." 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yan Wushi suspiró: "Sólo cuando usé demasiado gas me dolió el pecho 
en cuanto lo levanté. Parecía que tendría que descansar mucho tiempo para 
recuperarme". 
 
Esto es simplemente barato y se vende bien, ¡también conocido como el 
Desvergonzado de Tian! 
 
La cara de Shen Qiao se puso verde y blanca durante un rato: "¡No sabes 
cómo te has hecho daño!" 
 
No es tan grave como hace unos días. 
 
Yan Wushi  tiene un profundo significado: "Dijiste que mientras me 
despierte, puedo hacer cualquier cosa, así que ¿cómo puedo besarme? Usted 
es un taoísta, y la promesa más importante es que ya que puede hacer todo, este 
asunto no es. Naturalmente está bien atentar contra tu caballerosidad, ¿no? " 
 
Discutiendo por talentos, cien Shen Qiaos no podrían ser oponentes de 
Yan Wushi. 
 
"... Creo que estás mejorando, y no necesitas beber la medicina, 
¡mantenlo tan tranquilo!" 
 
La belleza no se enfada, y Yan Wushi la admira c on una sonrisa, sólo 
para descubrir que el otro lado del cuerpo no es bueno.  
 
Después de tomar una pérdida por un tiempo, se negó a darle la medicina 
en la proximidad para evitar que la otra parte de encontrar cualquier excusa. 
Después de eso, se limitó a quedarse en la puerta todos los días y se marchó. 
 
Pasaron unos días así, y las noticias del exterior se sucedían.  
 
Se estima que Hulugu ha muerto. Duan Wenyi lo llevó de vuelta a Turco 
para enterrarlo, pero se extendieron los rumores de que Yan Wushi habí a 
muerto realmente por las heridas recibidas en esa batalla. Sólo porque se lo 
llevó Shen Qiao por la mañana, la gente dice que murió.  
 
La gente de Biezhuang naturalmente sabía que Yan Wushi no estaba 
muerto. Aunque sólo respiró cuando bajó de la montaña,  gracias a su 
capacidad de levantarse y con la ayuda de la dedicación de Shen Qiao, pisó el 
del Puente Naiyang antes de que sus pies se retrajeran de nuevo.  
 
Pero la gente de fuera no lo sabía. Un grupo de personas que esperaban 
los resultados bajo el pico  de medio paso vieron a Shen Qiao bajando a la 
persona, y vieron la cara de Yu Shengyan como si fuera un funeral. No tardaron 
en aclarar que Yan Wushi había muerto. 
 
Algunos incrédulos también corrieron a preguntar a los expertos que 
tuvieron la suerte de ver la batalla en ese momento. Las opiniones de maestros 
como Ruyi Kehui y Yi Biechen eran naturalmente más valoradas.  
 
Sin embargo, escuché que Ruyi Kehui no expresó ninguna opinión sobre 
la muerte de las dos personas. Sólo dijo que Hulugu y Yan Wushi era n los dos 
maestros de hoy, y que admiraba mucho a Yan Wushi.  
 
La respuesta de Yi Biechen fue más clara. Creía que los dos bandos 
estaban igualados y que ambos estaban derrotados y heridos, y temía que nadie 
saliera vivo de aquello. 
 
Mucha gente se dejó llevar por él, y se convenció más de que Yan Wushi 
estaba muerto. 
 
Entonces, ya que tanto el primero como el segundo del mundo están 
muertos, ¿quién es ahora el más poderoso en los ríos y lagos?  
 
Y lo que es más importante, ¿cómo deben abrirse exactamente esos 
mercados en el casino? 
 
Anteriormente, no fueron las apuestas y las pérdidas las que mataron a 
ambos, pero después de todo, fue un camino diferente. A la mayoría de la gente 
no se le ocurriría apostar por esto. Las probabilidades son tan altas como 37 . 
Es decir, si se apuesta uno o dos, se obtendrá 37 dos. . 
 
Se dice que muchas casas de juego del condado de Funing cerraron por 
su vitalidad. Uno de ellos, llamado Xingke, hizo una fortuna y se convirtió en 
un hombre rico de la noche a la mañana. 
 
¿Quién es Xingke? Nadie lo sabe. 
 
"Maestro", Yu Shengyan entró en la habitación, sosteniendo la cuenta en 
sus manos. "Este es el dinero que ganamos esta vez, un total de más de 50.000 
yuanes". 
 
Estos más de 50.000 yuanes casi han vaciado los cimientos de todas la s 
casas de juego del condado de Funing. Me temo que nadie se atreverá a abrir 
una casa de juego en el condado de Funing dentro de un año".  
 
Yu Shengyan se rió: "Estoy adivinando quién es el lavador de estrellas 
de fuera. En realidad, no hay nada difícil de  adivinar. ¿No lo sabrás sólo con 
pensarlo? Sólo espero que aparezca más tarde. Esa gente tiene miedo de 
enfadarse hasta la muerte". 
 
Es inútil enfadarse. El impedimento lo abren ellos, y la nota también la 
hacen ellos. ¿Es posible que se atrevan a venir a  molestar a Huan Yuezong? 
 
Yan Wushi dio un tarareo, y no tomó este número en serio: "¿Qué pasa 
con Ah-Qiao?" 
 
Yu Shengyan: "Shen Daozhang está practicando la espada en el patio, 
parece que quiere ir a Chang'an". 
 
Yan Wushi le hizo una seña: "De todos modos, ven aquí". 
 
Al aprendiz que llegó a sus oídos, le explicó muchas cosas, y Yu Shengyan 
asintió una y otra vez: "¡Los discípulos lo harán!" 
 
Yan Wushi: "Además, saca 12.000 de estos 50 mil y envíalos a Chunyang 
Guan". 
 
Yusheng Yan lo sabría: "¡Sí!" 
 
¿Los comentarios de Yi Biechen son indiscriminados? No hay necesidad 
de comer los fuegos artificiales del taoísmo para sobrevivir, y Yi Biechen es 
sólo vago. Después de decir algo fascinante, ayudó a Yan Wushi a ganar la 
apuesta, y de paso, ganó 12.000 por su taoísmo, lo que fue toda una alegría. 
Extra 2 
 
Shen Qiao realmente quería volver a Chang'an. Después de todo, Yuan 
Ying seguía ayudándole a vigilar la construcción del Templo Xuandu en 
Chang'an. A la otra parte le faltaba experiencia y no podía dejarle  allí 
demasiado tiempo. 
                     
Una vez construido el Templo Xuandu, la Dinastía Sui recibiría la orden 
de decir que el emperador no podría convocarlo personalmente. En ese 
momento, también podría reunirse con este maestro. Si Yuan Ying, que e ra 
incómodo, fue a la corte imperial para tratar con él, Shen Qiao no tendría que 
imaginarlo. Saber eso es muy inapropiado. 
                     
Shen Qiao lo pensó bien, y fue a buscar a Yu Shengyan, dispuesto a 
marcharse. Quién sabe si Yu Shengyan salió t emprano o regresó tarde, y no 
pudo ser encontrado hasta el tercer día, cuando Shen Qiao lo bloqueó en la 
puerta. 
                     
Yu Shengyan se rió y dijo: "Ahora que el maestro está enfermo en la cama 
y sus discípulos están a su servicio, tengo que ir a ver". 
                     
Levantó la carta por su cuenta: "Tengo que ayudar al maestro a enviar 
una carta al maestro Yi Guan. Si tienes algo que ver con Shen Qiao, puedes ir 
a hablar con el Maestro, ¡no hay nada malo con el Maestro!"  
                     
Shen Qiao lo detuvo, y tosió, "De hecho, no necesito encontrarlo, sólo 
quiero despedirme, tal como dijiste". 
 
                     
Yu Shengyan dijo seriamente: "Shen Dao, tienes una gran relación con 
mi maestro. Si el maestro sabe que te estás despidie ndo en privado, me temo 
que se enfadará contigo. Si quieres irte, es mejor que le digas unas palabras al 
maestro, o me harás pasar vergüenza. qué!" 
 
                     
Shen Qiao no quería ir a ver a Yan Wushi, así que vino a ver a Yu 
Shengyan. 
                     
De hecho, en el fondo de su corazón, no sabía cómo enfrentarse a Yan 
Wushi, así que sólo podía elegir este método de escape.  
                     
Yu Shengyan estaba a punto de hablar. Alguien salió a toda prisa y le 
dijo unas palabras al oído. L a cara de Yu Shengyan cambió repentinamente, y 
perdió la voz: "¿Cómo es que no estaba bien por la mañana?".  
                     
Después de escuchar la conversación, Shen Qiao levantó la cabeza de 
repente: "¿Qué pasa?" 
                     
Yu Shengyan se calmó de mala gana, en contraste con la postura que 
acababa de mantener: "Nada, todavía hay cosas que hacer a continuación, ¡por 
favor, perdóname un rato!". 
                     
Dicho esto, se dio la vuelta, y se alejó a toda prisa con los visitantes, sin 
dar a Shen Qiao la oportunidad de responder. 
          
Shen Qiao se quedó en su sitio, cuanto más pensaba, más sentía que este 
asunto debía estar relacionado con Yan Wushi. Cuanto más pensaba en ello, 
más se preocupaba, así que se volvió para caminar hacia la casa de Yan Wushi. 
                     
Antes de acercarse a la casa, vio a gente que entraba y salía, algunos 
con agua caliente, otros con ropa vieja para lavar, entrecerrando los ojos para 
ver la ropa vieja, y viendo las manchas de sangre en la r opa a simple vista. 
                     
Se detuvo antes de ignorar a los demás y entró en la habitación, 
saltándose el biombo hasta el dormitorio. 
                     
Tumbado en la cama, no había duda de que era Yan Wushi.  
                     
Los ojos del otro estaban cerrados con fuerza y su rostro era frío y blanco. 
A primera vista, era exactamente el mismo aspecto que tenía al bajar del pico 
del medio paso aquel día. 
                     
En ese momento, el corazón de Shen Qiao casi se detuvo, y dio u n paso 
adelante para comprobar el pulso de la muñeca de su oponente.  
                     
Yan Wushi abrió lentamente los ojos en ese momento.  
                     
"¿No te vas, por qué sigues ahí?" El tono era frío, sin la más mínima 
sonrisa previa, e inclu so los ojos que miraban a Shen Qiao eran como el frío 
manantial del mismo estanque, sin fondo. 
                                 
                     
Shen Qiao se quedó atónito. 
 
Cuando se despidió de su garganta, no pudo escupirlo. 
 
Yan Wushi volvió a cerrar los ojos y dijo ligeramente: "Estoy bien, vete 
si quieres". 
 
Lo que quería hacer y el propósito que logró en el pasado era realmente 
inescrupuloso. Shen Qiao ha estado con él hasta ahora, y todavía conoce bien 
a esta persona. En este momento, ve que ha cambiado la actitud de Yan Wushi 
y sonrió en ese momento. Era extremadamente fría, y su corazón no estaba 
medio descompuesto y feliz, pero era inexplicable. 
 
Shen Qiao se tranquilizó: "Para salvar a la gente, hasta el final, desde 
que te bajé  del Pico de Medio Paso, siempre tengo que esperar a que te 
recuperes del todo antes de salir". 
 
Al principio pensó que lo que había dicho no era gran cosa. Quién diría 
que esto hizo que su corazón se acelerara de nuevo.  
 
Pero Yan Wushi se negó a dejarle t omar el pulso: "Gracias al Líder de 
Secta Shen, no has escatimado esfuerzos para salvar este puesto. Este puesto 
es recordado en tu corazón, pero la Secta Luna Purificadora tiene su propio 
buen médico, y no se atreve a molestar al Líder de Secta Shen por m ás tiempo. 
" 
Retrajo su mano en la colcha, cerró los ojos y fingió estar dormido.  
 
Yu Shengyan se colocó a su lado, quizás no pudo soportar la mirada 
hosca, y dijo: "Shen Dao..." 
 
Shen Qiao volvió en sí y le preguntó: "Acabo de ver sangre en la ropa. 
¿Qué está pasando?" 
 
Yu Shengyan, avergonzado, dijo: "Corté la fruta y me corté la mano 
accidentalmente". 
 
Levantó la mano para indicar que tenía una grieta en la palma de la 
mano, que la sangre se había detenido y que el polvo se había esparcido por 
ella. 
 
Sin embargo, Shen Qiao, que ha sido herido antes una y otra vez, también 
ha visto esto, y sabe que es simplemente inconcebible. 
 
Yu Shengyan es talentoso e inteligente y tiene un estilo de maestro en 
artes marciales. Lo que le falta es sólo experiencia. Error es de tan bajo nivel 
como cortar la fruta en sus manos, por no hablar de Yu Shengyan, incluso la 
gente con un poco de artes marciales no lo cometería. Pero en este momento, 
Shen Qiao estaba molesto, y ni siquiera se dio cuenta de tan ridículo problema. 
 
Volvió a mirar a Yan Wushi, que todavía tenía los ojos cerrados como si 
se hubiera quedado dormido. 
 
Tomando a Shen Qiao como una persona, ciertamente no podía hacer 
nada como dar un paso adelante para despertar a la gente. De repente tuvo 
una queja: Tú fuiste quien me provocó. ¿Por qué salió a la superficie?  
 
Naturalmente, Shenming no pensaría de forma tan directa, pero eso es 
lo que quería decir Jomo. 
 
Yu Shengyan estaba de pie entre los dos. Sintió el ambiente complicado, 
para no continuar con su vergüenza, se ocupó de abrir el estancamiento: "Shen 
Dao, sólo quiero volver a Chang'an para ver a mi hermano, ¿por qué no 
volvemos? 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Cuida de tu Maestro. Yo iré delante". 
 
No miró más a Yan Wushi, pero su tono era muy ligero, aparentemente 
porque estaba cuidando al paciente mientras descansaba.  
 
Mirando la espalda de Shen Qiao, Yu Shengyan se tocó la nariz: 
"Maestro, ¿no se está pasando? Shen Daozhang parece enfadado". 
 
Yan Wushi abrió los ojos y dijo perezosamente: "¿No es una buena 
medicina? Volvió a mirar a Yu Shengyan: "Lo trato así, naturalmente es mi 
intención, no debes tenerle ningún respeto". 
 
Yu Shengyan dijo apresuradamente: "¡Los chicos tienen miedo!" 
 
¿Cómo se atreve? Sin mencionar que Shen Qiao tiene una estrecha 
relación con su maestro. Simplemente dijo que las artes marciales de Shen Qiao 
están entre las diez mejores del mundo, y además es el líder. No importa, Yu 
Shengyan necesita mirar hacia arriba. 
 
            
"¿Si Shen Dao realmente se fue...?" No exageres, Shen Qiao es suave por 
fuera y duro por dentro, suave por fuera y rígido por dentro. Una vez que 
realmente se queda sin popularidad, tal vez no se puede engatusar de nuev o. 
 
Yan Wushi sonrió ligeramente: "En realidad, él tenía esta intención hace 
mucho tiempo, pero no pudo derribar a los subordinados, pero sólo su propio 
taoísmo". 
 
Yu Shengyan es, ¿por qué no puedo verlo en absoluto?  
 
Yan Wushi parecía saber lo que estaba pensando: " Tu miras a la gente, 
y tienes que estudiar con Bian Yanmei en el borde durante unos años ".  
 
Al ver su mente rota a primera vista, Yu Shengyan le sacó la lengua en 
secreto, sin atreverse a decir nada. 
 
Shen Qiao se dispuso a marcharse, a primer a hora de la mañana 
siguiente, antes de que Yu Shengyan tuviera tiempo de despedirse, había 
recibido un informe de la siguiente persona, diciendo que Shen Daozhang se 
había marchado. 
 
Sin embargo, antes de dejar a Shen Qiao , no olvidó dejar unas cuantas 
recetas y elixir para ayudar a Yan Wushi a recuperarse.  
 
Era amable por naturaleza, pero no era estúpido. Yan Wushi fingió 
repentinamente estar enfermo. Incluso cuando Shen Qiao no pudo tomarle el 
pulso, lo adivinó al regresa r. Estaba tan enfadado que planeó marcharse en 
dos días. La idea se convirtió en salir temprano a la mañana siguiente.  
 
Al principio, Shen Qiao fue en dirección a Chang'an, pero cuando fue a 
Fengzhou, se encontró con Yuan Ying que vino a buscarlo.  
 
Después de que Shen Qiao recuperara el control de la Montaña Xuandu, 
envió a dos ancianos a ayudar a Yuan Ying. Aunque Yuan Ying no era bueno 
en el trabajo, también temblaba a diario y fue al lugar de los hechos para 
comprobarlo hasta que Gu Hengbo también  fue a Chang'an a buscar a Shen 
Qiao. Yuan Ying comprobó que Gu Hengbo era mucho más meticuloso que él 
en la supervisión de las fortificaciones. Sucedió que la noticia de la primera 
batalla entre Yan Wushi y Hulugu se difundió por todo el mundo. Yuan Ying 
estaba preocupado por la evaluación de Hulugu, y le preocupaba más que 
Hulugu lo buscara. Shen Qiao estaba en problemas, y confió el Templo Xuandu 
a Gu Hengbo. Dejó Chang'an en persona y acudió a Shen Qiao.  
 
Entre los cinco discípulos de Qi Fengge, además de la incapacidad de 
Yuan Ying para cumplir con sus deberes, leyó el libro con un solo corazón y 
una sola mente, excepto que no dejó la Montaña Xuandu en la primera mitad 
del paso, de hecho, los otros cuatro tenían sus propias fortalezas, incluso Tan 
Yuanchun y Yu Xuan. Cuando se hicieron cargo de la enseñanza de Qi Fengge, 
también ayudaron mucho. Tan Yuanchun era bueno en la disciplina de los 
discípulos, Yu Yu era mejor en las tareas rutinarias triviales. Aunque Gu 
Hengbo era una mujer, Shen Qiao no la dis criminaba. Enseñarle a ella es lo 
mismo que enseñarle a Yuan Ying. Aunque el temperamento de Gu Hengbo es 
frío, su trabajo es decidido y directo. Las reglas son claras y nítidas. Con su 
ayuda en la supervisión de la creación del concepto del Templo Xuandu y la 
organización de los asuntos de Pekín, Shen Qiao se siente naturalmente más 
aliviado que Yuan Ying.  
 
 
Después de que los dos hermanos se encontraran, Yuan Ying se sintió 
aliviado de que Shen Qiao estuviera bien. Shen Qiao sabía que Gu Hengbo 
estaba ayu dando en Chang'an, y no tenía prisa. Le pidió a Yuan Ying que 
volviera primero, y luego cambió a Chenzhou y planeó ir a Chen. Echa un 
vistazo. 
 
Para Chen Chao, Shen Qiao sólo vino una vez. En ese momento, Yu 
Wenqing fue al sur como enviado de la Dinastía Z hou. Yan Wushi fue 
encomendado a Zhou Wenyu, y Shen Qiao también estaba entre ellos. Pero en 
ese momento, sus artes marciales no se habían recuperado, incluso sus ojos no 
estaban bien. Para no molestar a los demás, sólo salió una vez en la sala de 
correos. Los territorios de Chen Chaoyin, pero él sólo sabía de las garras de 
escamas. Él estaba muy apenado. Ahora que tiene una oportunidad, debe usar 
sus ojos para echar un buen vistazo. 
           
En aquella época, aunque había Chen en el sur y Sui en el norte , aparte 
de Turk, había otro pequeño país llamado Liangling, la capital de Jiangling, y 
el clan que ocupaba el suroeste de la Dinastía Chen. Desde que la Dinastía Jin 
se trasladó al sur, los pueblos del mundo han sufrido la amargura de la guerra 
y el caos, todos esperan tener un maestro brillante que aplane el norte y el sur, 
y colonice las llanuras centrales. Esto les permitirá vivir una vida relativamente 
estable. Pero miran cientos de años atrás, al desorden de Wuhu, al cambio de 
dinastía en el Sur, de l a dinastía Song a la actual dinastía Chen, y esperan la 
dinastía Sui en el Norte. Después de todo, no se puede esperar un día. Nadie 
sabe cuándo vendrá el Señor Ming, ni se irán Chen Chao y Sui Chaozhi. Al 
final, ¿quién tiene más posibilidades de unir las montañas y los ríos, o acabarán 
siendo aprovechados por los turcos? 
 
Hay demasiadas variables en el agitado mundo. ¿Quién en el mundo 
pertenece a esta propuesta? En ese momento, ninguna persona con perspicacia 
podía utilizar su vida para garantizar la respuesta, incluso Yan Wushi no podía, 
porque Yuwun Yun, que le gustaba antes, era porque sus hijos y nietos no 
morirían. Sin embargo, por descuido, Jiangshan cambió de opinión.  
 
En la actualidad, Yang Jianjian en las Dinastías del Norte mostraba el 
estatus de  un señor británico, pero la alta burguesía del Sur sentía mucho 
desprecio por él. Creía que este hombre había sido un embajador del pueblo 
Xianbei. Incluso su apellido era el de los Xianbei. Es una desvergüenza 
nombrar a los Han con las raíces y asociar a sus antepasados con la familia de 
las Llanuras Centrales. ¿Cómo puede una persona así unificar el mundo?  
 
El confucianismo presumía de ortodoxia, y había sectas confucianas 
como Linchuan Xuegong en la Dinastía del Sur. Naturalmente, Chen Zhuo era 
considerado ortodoxo. Se creía que Chen Zhu era el monarca sabio que podía 
determinar el mundo. 
 
Desde el punto de vista actual, Chen Zhu está bien organizado y su 
política es relativamente clara. 
 
Shen Qiao apoyó a Yang Jian no sólo porque escuchó las palabras de  
Yan Wushi, sino que vio los puntos fuertes e inteligentes de Yang Jian. Siendo 
un rey de un país, no sólo debe ser inteligente sino también tolerante. Estas 
ventajas, Yang Jian las tiene todas. 
 
Pero éstas por sí solas no son suficientes, por lo que tiene la intención de 
bajar a Chen Chao. Al mismo tiempo, también puede experimentar las 
costumbres de Chen Chao, que es cien veces más fuerte que los rumores.  
 
De camino a Jiankang, Shen Qiao también se encontró con una familia 
de Jiangzhou que iba a Jiankang  a votar por un pariente. Esta familia, cuyo 
apellido era Li, era rica y contrataba escoltas por el camino. Al saber que él 
también iba a Jiankang, le invitaron a acompañarles. 
 
Jiangzhou es actualmente el territorio de la dinastía Sui. Desde 
Jiangzhou hasta Jiankang, equivale a cruzar las dinastías del norte y del sur. 
Aunque la corte puede ayudar al pueblo a comunicarse entre sí, el norte y el 
sur están separados. Muchos ladrones han aprovechado la oportunidad para 
hacer el caos en las zonas donde los dos  países están fuera de la jurisdicción. 
Para la gente común es fácil salir a la carretera. Los saqueos suelen ir 
acompañados de un gran grupo de personas. 
 
La señora de la familia Li murió y su marido quiso llevar a su hija a 
Jiankang para que huyera con s u familia. Aunque había seguidores de la 
familia en el camino, y ella contrató a un tipo de dardos, seguía sintiéndose 
insegura. Shen Qiao tenía una mirada reservada y llevaba una espada larga, 
se puede ver que su habilidad no es mala. Mucha gente le ha echado una mano 
en la larga distancia de este año. Shen Qiao vio a los otros huérfanos y viudas, 
y de hecho estaban en el mismo camino, así que accedió a bajar con el equipo 
de dardos. 
 
El equipo de dardos envió esta vez a cuatro personas. El jefe de la 
división de dardos es Liu. Esto se debe a que la familia Li paga mucho dinero. 
De lo contrario, enviarían como máximo a dos personas.   
 
Desde el punto de vista de la línea de dardos, sólo protege a dos mujeres. 
En el otro lado también hay sirvientes domésticos  y otras personas, lo cual no 
es nada difícil. 
 
Al principio, Liu Diaoshi sintió curiosidad por Shen Qiao, y preguntó por 
su identidad. Shen Qiao no se presentó con el chico, sino que sólo dijo que era 
un sacerdote de Xianyun Yehe. Después de estudiar dura nte varios años, viajó 
por el mundo. 
 
En los últimos años, ha habido muchos sacerdotes taoístas. Liu Diaoshi 
fue al sur y al norte. Naturalmente, vio a muchos de ellos. Después de 
escucharlo, no tenía ningún interés. En cambio, pensó que Shen Qiao podría 
confiar en su apariencia para confundir a la pequeña dama de la familia Li. 
Tal vez sea la belleza de la joven, y haya otra imagen.  
 
De hecho, Shen Qiao no le culpaba por pensar así, porque la joven de la 
familia Li era un encanto, y su amor había comenzado . Ella no tenía mucha 
resistencia a un sacerdote taoísta como Shen Qiao. Aunque no era fácil 
presentarse en persona ante el público, también le enviaron a alguien para que 
le hiciera pequeños regalos. Después de unas cuantas veces, se trataba de 
pasteles u  otra cosa. Aunque trajo una copia de Liu Dartist, ¿no vería Liu 
Dartist que se dirigía a Shen Qiao? 
 
En cuanto al malentendido de Liu Biaoshi, Shen Qiao sabía que sería 
inútil explicarlo, y se volvería cada vez más oscuro y contraproducente. Al 
llegar a Jiankang, se separaron durante unos días. 
 
Así, todos caminaron durante varios días y llegaron al pie de la montaña 
Qianlong, en la zona de Huainan. Viendo que había una distancia de la ciudad 
que podía pasar la noche, era imposible llegar antes de que oscu reciera, y Liu 
Dangshi hizo un gesto para indicar a la multitud que descansara aquí por la 
noche. 
 
             
 
  
Extra 3 
 
El terreno aquí es plano, sólo hay una montaña al lado, y puede bloquear 
el viento por la noche. Es, sin duda, un buen lugar para descansar. Liu Dangshi 
no eligió un lugar al azar para que todos se instalaran. La gente que está 
inmersa en las artes marciales es casi intuitiva y aguda y no encontró nada 
malo. 
                     
No pudo evitar mirar a su alrededor. 
                     
Con el sol poniente, los cielos y la tierra se oscurecieron gradualmente. 
Su ceguera se había recuperado con su poder interno con el paso del tiempo a 
lo que era antes, así que fue capaz de ver que no había nada sospechoso.  
                     
"Señor Tao", el maestro Liu Biao se acercó para invitarle, "hermanos, 
cocinen carne seca, si no se rinden, ¿quieren un tazón?"  
                     
De hecho, no mostró mucho interés en el taoísta que había nacido 
demasiado bien. Pero el oponente llevaba una espad a, y la espada no era 
elegante. Se puede ver que todavía hay dos jugadores en su habilidad. En caso 
de accidente, también hay un En respuesta, la gente que corre por los ríos y 
lagos como él para ganarse la vida son más amigos que enemigos.  
                     
Shen Qiao no se abstuvo de comer, sino que se limitó a comer 
ligeramente. No había nada que hacer para ser exigente al salir, así que no 
rechazó la invitación. Después de darle las gracias, se acercó y se sentó a beber 
el caldo. 
 
                     
La madre y la hija de la familia Li estaban en el carruaje, y las cortinas 
estaban bajadas, bloqueando la situación en el interior. Los sirvientes y criadas 
de la familia Li estaban alrededor. Liu Dashi y su equipo también estaban muy 
interesados. No se m olestaron, y los dos se fueron a sentar a diez pasos de 
distancia. 
                     
"Si el líder taoísta va a Jiankang, hay un lugar donde alojarse. Si no, 
también podría ir al Templo Baimen de la ciudad. Se dice que el nuevo 
emperador está muy interes ado en la alquimia taoísta. Como líder taoísta, 
definitivamente no será rechazado". 
                     
Shen Qiao no pudo reír ni llorar: "..." 
                     
Aunque es un sacerdote, ¡no es un sacerdote con alquimia! Sabes que 
hay muchos tipos de sacerdotes taoístas. 
                     
Pero en lugar de refutar a Liu Diaoshi, preguntó: "Recuerdo que Chen 
Chao creía mucho en el confucianismo. ¿Por qué el nuevo emperador estaba 
interesado en los taoístas?" 
                     
Después de que Shen Qiao  entrara en el reino de la dinastía Chen, se 
enteró de que Chen Zhu, el dueño original de Chen, no había muerto mucho 
tiempo. El nuevo emperador Chen Shubao era la cuñada de Chen Yan y del 
emperador Liu Jingyan. 
                     
Pero también recordó qu e Chen Chao era la sede de la Academia 
Linchuan. La reina Liu Jingyan era ahora la reina madre. También tenía otra 
identidad, una cuñada de Ruyi Kehui. 
 
                     
Liu Diaoshi sacudió la cabeza y sonrió: "¿Cómo sé que cuando llegue la 
sangre del emperador le gustará la alquimia? De vez en cuando, qué 
emperador no persigue el camino de la longevidad, incluso la gente de nuestros 
ríos y lagos no todos dicen. ¿Es la cima de las artes marciales el reino del cielo 
y del hombre?" 
                     
Sin embargo, un emperador no quería gobernar los asuntos del Estado, 
sino que se interesaba por la alquimia, y es posible que no pueda ver los 
resultados de la alquimia en su vida. Esto es una paradoja.  
                     
Shen Qiao también sabía que era imposible saber tanto como Liu 
Dengshi, así que no preguntó mucho. Todos charlaron un poco y, cuando el 
cielo estaba completamente oscuro, se fueron a descansar.  
                     
"¿No va a descansar Shen Dao?" preguntó Liu Diaoshi, al ver que seguía 
sentado con las piernas cruzadas bajo el árbol. 
                     
Ahora es verano, y no hay tanta atención en la naturaleza, así que no hay 
campamentos para descansar. Mucha gente duerme directamente en el suelo o 
va tumbada en un vehículo de dos ruedas cargado de mercancías y sólo tira de 
un trozo de ropa para cubrirse. Después de una noche, Liu Diaoshi, 
acostumbrado a esta vida desde hace mucho tiempo, no se sintió amargado.  
            
"Estaba acostumbrado a meditar durante los descansos y lo mismo 
ocurría por la noche. El hermano Liu no necesitaba preocuparse por mí". Shen 
Qiao se rió. 
 
Liu Diaoshi sintió cierta envidia: "Oye, cuando estudiaba en el arte, a 
menudo sustituía el sueño por la meditación. Desgraciadamente, estos años, 
corrí hacia el oeste, estaba cansado durante el día, y no sabía que cuando me 
acostaba por la noche, me quedaba dormido. Con el tiempo, ¡incluso el Kung 
Fu interior enseñado por el Maestro está abandonado! "  
 
Shen Qiao preguntó: "¿No sé de dónde vino el hermano Liu?"  
 
Maestro Liu Diao: "Soy un discípulo de Zhongnan". 
 
Shen Qiao dijo: "¿No era la misma puerta con Chang Sheng?"  
 
Liu Dengshi dijo con tristeza: "El hermano Changsun es el jefe de la 
familia, y es de la Dinastía del Norte. Yo sólo soy un hijo de una pequeña familia 
y un discípulo fuera de la casa". 
 
Shen Qiao le consoló con unas palabras. Esto hizo que el humor de Liu 
Dengshi mejorara ligeramente. Al ver a Shen Qiao meditando, no pudo evitar 
el picor al pensar en sus deberes, abandonados desde hace tiempo. También se 
sentó a su lado, preparándose para meditar toda la noche.  
 
De hecho, él también meditaba y hacía ejercicio entre semana, pero 
mucha gente distingue claramente entre la práctica de regular el ejercicio y la 
de dormir. Aunque Liu Jianshou tiene un corazón profundo, no ha alcanzado el 
tercer grado y no pudo contenerse de dormir pesadamente contra el tronco.  
 
En ese momento, Shen Qiao saltó de repente y se precipitó hacia delante. 
 
¡Al mismo tiempo, un sonido de aire roto llegó desde el frente, y las 
flechas salieron disparadas directamente hacia el carruaje en el que estaban la 
madre y la hija de la familia Li como un meteoro! 
 
Todos llegaron demasiado tarde para responder. Incluso de noche, 
muchos no pudieron resistir el cansancio y tuvieron una respuesta lenta. La 
gente como Liu Diaoshi, que empezó en la escuela de artes marciales ortodoxas, 
sólo pudo abrir los ojos para mirar a su alrededor. 
 
Pero la flecha no logró dispararse hacia el carro y fue pinzada por una 
mano. 
 
Con un estruendo en la mano, Shen Qiao partió la flecha en dos. ¡Varias 
flechas más se dispararon al mismo tiempo! 
 
"¡Hay un ladrón! Hay un ladrón!" El agudo silbido y el grito sonaron en 
el desierto, y todos los que estaban durmiendo se despertaron y tomaron la 
espada en estado de combate. 
 
Cuando respondieron, las cinco o seis flechas habían sido derribadas 
por Shen Qiao. Al parecer, el adversario no esperaba que hubiera un personaje 
tan poderoso en el equipo del adversario. Al ver que el ataque era infructuoso, 
tuvieron que apartarse de la oscuridad para salir corriendo, y se abalanzaron 
sobre ellos. 
 
Este grupo estaba vestido de negro y a primera vista era un ladrón. Liu 
Dangshi dijo que esta área es una zona de tres vías. El norte y el sur no están 
conectados. A menudo hay ladrones y bandidos. La madre y la hija de la familia 
Li no esperaban su suerte. "Una vez me lo encontré y me asusté hasta gritar en 
el carruaje, y los sirvientes que estaban originalmente alrededor del carruaje 
escaparon por las flechas". 
 
La escena se convirtió de repente en un desastre. 
 
El otro grupo estaba formado por unas treinta o cuarenta personas, 
todas eran entrenadores expertos que habían sido entrenados a partir de robos 
de larga duración. Eran altos y testarudos, y sus rostros estaban aturdidos. 
Después de que los dardos reaccionaran, se acercaron para luchar contra ellos, 
pero eran feroces. El equipo de dardos era ligeramente inf erior y pronto cayó. 
   
La familia Li era una familia rica. Esta vez la familia se trasladó a 
Jiankang y trajo todas sus pertenencias. Mientras la gente con un ojo ligero 
pueda ver que se trata de una oveja gorda, los bandidos naturalmente se 
negaron a dejarla ir, pero despacharon a mucha gente. 
 
Pero incluso si los dardos no pueden hacer frente a ella, todavía está 
Shen Qiao. Liu Diaoshi tiene un enemigo y dos pueden ser el límite. Para Shen 
Qiao, estas personas son mejores, pero no caen en sus ojos. Es aú n más 
invencible. ¿Dónde están estos ladrones sin escrúpulos en días ordinarios, 
dónde serán los oponentes de Shen Qiao? 
 
Todos se quedaron atónitos y vieron cómo Shen Qiao se llevaba a un 
enemigo para derribar a los bandidos heridos. Liu Diaoshi reaccionó  y se 
acercó apresuradamente para ayudarle a atar a los bandidos uno por uno.  
 
"¡Maldición!" 
 
Una flecha llegó por detrás de él, y disparaba hacia la espalda de Shen 
Qiao. Shen Qiao no sabía que el ladrón había dejado una mano en la oscuridad, 
pero con sus artes marciales, no era demasiado tarde para reaccionar ahora. 
Se trataba de dar la vuelta para detener la flecha, pero una persona fue más 
rápida que él. Ese gemido era el grito de dolor después de ayudarle a bloquear 
la flecha. 
 
Shen Qiao estaba totalmente sorprendido, ya que nunca había esperado 
que la pequeña dama de la familia Li, que no le había conocido antes, se 
acercara para ayudarle a bloquear las flechas. Sólo pudo derribar a la gente 
en el suelo, y luego sujetar la espada a la persona que se es condía en las 
sombras. Cuando estaban atados, se volvió para ver a los heridos.  
 
Obviamente, la señora de la familia Li no esperaba que su hija llegara 
tan repentinamente. Dejó su carro y se puso a llorar con su hija. La flecha 
golpeó por casualidad el hombro de la pequeña señora de la familia Li. La 
sangre no tardó en manchar un montón de ropa. 
 
Como último recurso, Shen Qiao sujetó a la persona en un carro. 
Primero paró el punto de acupuntura para detener la hemorragia, luego cortó 
la punta de la flecha, sacó los dos extremos y ayudó personalmente a vendarle 
el hombro. 
 
La pequeña dama de la familia Li perdió mucha sangre y abrió los ojos 
temblorosamente. Miró a Shen Qiao a lo lejos y frente a sus ojos, diciendo 
estúpidamente: "Maestro, ¿moriré?". 
 
Shen Qiao se rió y dijo: "No". 
 
El lugar de su lesión fue una coincidencia. No se había herido los 
músculos, pero parecía haber perdido mucha sangre. En realidad, no era grave. 
Shen Qiao no necesitaba que se sacrificara para bloquear las flechas, pero hizo 
todo lo posible para ayudarla. 
 
Sacó su medicina para heridas personales y se la aplicó interna y 
externamente. También explicó que la señora de la familia Li tenía que aplicar 
la medicina a su hija tres veces al día. 
 
La señora de la familia Li sujetó las ma ngas de Shen Qiao: "¿Puede 
Daozhang quedarse un poco más?" 
 
En esta época, las costumbres populares no eran conservadoras. Aunque 
en las dinastías Qin y Han no había tal atrevimiento, la persona favorita de la 
mujer también puede confesar. Por no hablar de  que su propia madre está 
cerca. Pero el significado de las palabras de Li Xiaonianzi sigue siendo 
suficientemente explícito. 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza: "La gente de fuera de este pobre sacerdote 
agradece a la pequeña dama su acto de caridad, pero las a rtes marciales de 
este pobre sacerdote aún pueden protegerse, y pedir a la pequeña dama que 
tome esta aventura en el futuro". 
 
La Sra. Li suspiró: "En este camino, tuve admiración por Dao Changxin, 
en secreto prestando atención a Daozhang durante mucho tie mpo, y sabiendo 
que el corazón anhelante es como una piedra, no está destinado a mí, pero la 
gente vive para siempre, las plantas y el otoño, pero no más de docenas. Es 
raro encontrar a alguien que te guste. ¿Qué hay de bueno en renunciar? Si el 
maestro se siente conmovido por mí, entonces estoy naturalmente emocionada. 
Si el maestro no se conmueve, entonces no me perderé. ¡Tu corazón! "  
 
La señora de la familia Li no esperaba que su hija dijera palabras tan 
atrevidas, y quiso taparse la boca: "¡Hija mía, cállate!" 
 
Shen Qiao dijo por un momento: "Las palabras de la pequeña dama han 
ganado la esencia del taoísmo, y puede hacer todo lo que quiera y ser informal". 
 
Li Xiaonian sonrió débilmente: "La avenida es la más sencilla. No 
esperaba que la taoísta fuera más taimada que yo". 
 
Shen Qiao no le dijo más, y ella no tenía nada más que decir. Dejó la 
medicina, le explicó a la señora de la familia Li y se fue.  
 
Afuera, Liu Dengshi y los demás han resuelto el problema de los ladrones 
y están limpiando. Es inútil entregar a esta gente que no quiere ser controlada 
a la casa de gobierno. La otra parte es un gángster con las manos manchadas 
de sangre. ¿Puedes dejar que el tigre vuelva a la montaña? La próxima vez que 
cruce este camino, saldrá y matará a la banda. Liu Dashi ciertamente no 
elegirá lo último. 
 
Liu Diaoshi se encargó de todo. Viendo que el cielo ya estaba brillante y 
somnoliento, se dispuso a dejar que todos continuaran el c amino. 
 
Cuando vio que Shen Qiao seguía de pie bajo el árbol, se acercó y lo 
miró. No sabía en qué estaba pensando, y se rió: "La familia Li es muy rica, y 
la joven está obsesionada con el Dao de nuevo. En el futuro, seguramente será 
apoyada por todos. " 
 
Shen Qiao volvió en sí. Estaba enredado con sus pensamientos en el 
camino, pero en este momento fue despertado de repente por la pequeña dama 
Li volando, como si hubiera resuelto un problema difícil que no había sido 
resuelto durante mucho tiempo. Su rostro se abrió en un momento. A contraluz, 
parecía de jade e hidratado, e incluso Liu Diaoshi estaba un poco aturdido. No 
es de extrañar que Li Xiaonian se enamorara a primera vista, sin importar la 
vida o la muerte. Este sacerdote realmente tenía una buena ap ariencia, por no 
mencionar las altas artes marciales. 
 
"Hermano Liu, tengo una pregunta que hacer". Dijo Shen Qiao.  
 
Liu Dengshi dijo apresuradamente: "Sólo después de haber sido 
rescatado por el Maestro, ese alguien no le ha dado las gracias por su vida, 
¿por qué iba a pedirle consejo? El Maestro simplemente lo pidió".  
 
Shen Qiao parecía serio: "Atrévete a preguntarle al Hermano Liu, ¿has 
sido alguna vez un amante?" 
 
Liu Dangshi parecía aburrido: " ¿Ha?" 
 
             
 
  
Extra 4 
 
"¿Por qué, qué amante?" Liu Diaoshi tartamudeó. 
                     
Shen Qiao sacudió la cabeza y se rió: "No, también es Meng Lang, y no 
debería hacer esas preguntas". 
                     
Liu Diaoshi  recuperó sus pensamientos, se rascó el pelo y pensó que 
probablemente seguía con sus pensamientos: "Shen Dao ha estado practicando 
desde la infancia y tiene falta de deseo. No debe haber tocado lo ordinario, y 
fue asustado por Li Xiaonian. ¡Es normal que tenga algo de impotencia! " 
                     
Después de que los dos acabaran de luchar, Liu Dengshi también se 
apartó de su anterior cortesía y pareció acercarse: "De hecho, realmente no 
puedes responder a esto cuando dices esto. Hay mucho amor en este  mundo. 
Qingqing y yo, tengo la suerte de haber practicado artes marciales en la 
Escuela Zhongnan y no haber vuelto a casa hasta los diecisiete años. Mis 
padres reservaron una relación familiar conmigo en casa. Me enteré de que, 
aunque la mujer no sabía ha cer artes marciales, era una maestra de la corte 
con hijos. Tengo que obedecer a mi vida con naturalidad, así que no puedo 
decir lo que me gusta o lo que no, pero después de casarse, Zhuo Jing se ocupa 
de las tareas de la casa y es muy dura. Estoy muy impr esionado con ella. Si 
dice algo sobre el amor, está llena de literatura. Lo leeré si estoy bien. Los que 
manejan los ríos y los lagos como nosotros, ya sea el viento o la lluvia o la 
lucha por la vida y la muerte, son como los genios. ¡Si no tenemos un bue n 
compañero, entonces realmente tenemos que doblar aquí! "  
                     
Shen Qiao: "El hermano Liu no tiene que ser educado. Ya que están en 
el mismo camino, deben apoyarse mutuamente". 
 
                     
Liu Diaoshi se rió y dijo: "Espera hasta  Jiankang, tengo que invitar al 
Maestro Taoísta a tener una buena comida. No lo dejes".  
                     
Shen Qiao: "Es un buen sentimiento, no estoy familiarizado con la vida, 
y tengo que confiar en el Hermano Liu para que me dé muchos consejos."  
                     
Maestro Liu Diao: "¡Vamos! No lo ocultes. He visto el desmayo de 
Daozhang. Me temo que eres como esos eruditos. Sólo usas la espada como 
decoración. Pero no esperaba que fueras mejor que mi maestro. Es increíble!"  
                     
Shen Qiao: "El hermano Liu ha pasado el premio". 
                    
Maestro Liu Diaoshi: "Ya que Dao no es considerado un extraño, 
entonces seré directo. De hecho, la broma es una broma. La pequeña dama de 
la familia Li tiene un profundo afecto por Dao, y es de hecho una buena elección. 
Es suficiente para protegerse. En lugar de balancear los ríos y lagos solo, 
podría casarse con la joven de la familia Li. Li Jiayi tiene a todos para ayudarte. 
Aunque no puedas ser un héroe, al menos eres un hombre rico que no tiene 
nada de qué preocuparse". 
                     
Shen Qiao no pudo reír ni llorar: "El hermano Liu ha entendido mal. No 
tengo ningún pensamiento a medias sobre Li Xiaonian. Yo ya pertenezco a otro 
pero estaba confundido. No pensé en ello antes de ser aturdido por la mente de 
Li Xiaonian". 
                     
Liu Dengshi dijo de repente: "¡Ese es el caso, no es de extrañar que me 
preguntes de esa manera! No sé cuánto tiempo te gusta este amante".  
 
                     
Shen Qiao frunció ligeramente el ceño: "... al principio presionó mucho, 
y tuve que retroceder. Pero luego parecía enfadado". 
                     
El señor Liu se pasó la lengua por los labios: "¡Las mujeres son mucho 
más atrevidas que los hombres hoy en día!" 
                     
Pensó durante un rato, este estilo es tan elegante, y hay artes marciales 
de gran fuerza. No es de extrañar que la mujer se enamore. La pequeña dama 
de la familia Li no ha visto unas cuantas caras, y el pueblo se queda en el 
carruaje. ¿Acaba de salir volando para bloquear la flecha justo ahora? 
                     
Liu Dengshi vino y comenzó a señalar a Shen Qiao: "La mujer siempre 
es tímida y rara vez te muestra su corazón, pero te niegas a aceptarlo. Muchas 
veces, ella tiene una cara delgada y vendrá a ti sin rostro. Si puedes tomar la 
iniciativa de encontrarla, demuestra que todo está resuelto".  
            
Shen Qiao dibujó una esquina de su boca: "La piel del hombre... tampoco 
es muy fina". 
 
Liu Diaoshi se rió: "Es mejor que no tenga la piel fina. Hablemos 
directamente. Con el carácter de Maestro Taoísta, la otra parte debe aceptar 
con vergüenza y timidez, ¡y luego dejar que el casamentero vaya a la casa de 
la mujer para proponerle matrimonio!" 
 
Shen Qiao suspiró: "Es arrogante, pero tiene miedo de agachar la cabeza 
fácilmente después de ser frustrado". 
 
Liu Diaoshi: "No es fácil, pero todos deben ser buenos. Puedes hacer lo 
que quieras y darle algo que te guste, ¡y lo dirás naturalmente!"  
 
Shen Qiao pidió humildemente un consejo: "Al hermano Liu también se 
le pidió que me enseñara". 
 
Liu Diaoshi: "A la familia de la hija no le gustan esas joyas. A ella le 
gusta lo pintoresco, usted enviará madera de melocotón o jade. Si le gusta la 
fantasía, enviarás oro y plata con gemas. ¡Ahorra uno y llévate otro gratis! "  
 
Shen Qiao pensó que cuando había alguien que se encargaba de la ropa 
de viaje de Yan Wushi, aunque una mula en su cabeza era un gasto de una 
persona ordinaria durante un año, no tenía una preferencia especial, y sacudió 
la cabeza: "A él no le importan estos accesorios". 
 
Liu Diaoshi frunció el ceño: "Bueno... ¿qué pasa con la comida? 
¿Debería tener algunas preferencias?" 
 
Shen Qiao pensó en ello, y dijo vacilante: "Le gusta ... ¿el hombre de 
azúcar?" 
 
Pero eso es lo que le gusta a Xie Ling. 
 
¿A Yan Wushi también le gusta comer dulces? Shen Qiao imaginó que el 
Señor Yan lamía el hombre de azúcar con una expresión orgullosa y dominante, 
y su expresión se volvió extraña inmediatamente.  
 
Liu Dengshi también es muy extraño: "¿No es el hombre de azúcar la 
comida favorita de los niños?" 
 
Inmediatamente de nuevo, dio una explicación que le pareció muy 
razonable: "¿El de Dao tiene miedo de que su novia sea joven?"  
 
Shen Qiao tosió ligeramente, y hubo un sobresalto: "No es nada".  
 
Liu Diaoshi dijo que esta apariencia realmente atrajo a la pequeña dama. 
No es el caso, y la pequeña dama Li acaba de conocer para un par de veces, y 
ella está fascinado por ti. 
 
"Sería mejor. Más joven, con menos experiencia, puede hacerla feliz con 
unas pocas palabras, diciendo que Shen Daozhang, ya que usted es deliberado, 
y también ha preguntado, ¿por qué no preguntar lo que la pequeña dama que 
le gusta?" 
 
Shen Qiao realmente lo sabe, pero saberlo es inútil: "... parece que lo 
que más le gusta son las artes marciales, y competir con los demás". 
 
Hay muchas mujeres en los ríos y lagos que se emborrachan para 
practicar artes marciales, y Liu Diaoshi no se sorprende: "Enseñarle con 
habilidades de artes marciales es más que suficiente".  
 
Shen Qiao se tocó la nariz: "No puedo ganarle". 
 
Liu Diaoshi se sorprendió. Las mujeres de este año son demasiado 
robustas, y no es de extrañar que Shen Daozhang la haya rechazado 
repetidamente, ¡no me atrevo a casarme con una tigresa así!  
 
"Eso, eso..." También era pobre en algunas palabras. "En resumen, usted 
tiene que probar todos los métodos. Los antiguos Yun llegó sinceramente, la 
piedra de oro está siempre abierto, y tiene sentido, ya que ella está interesada 
en ti, incluso si las cosas que usted envía no es lo que ella quiere, y ella siempre 
sabe lo que quieres. " 
 
Shen Qiao también sabía que no podía pedir más: "Gracias al Hermano 
Liu por enseñarme". 
 
Al ver que tenía un alto nivel de artes marciales, Liu Diaoshi no sabía 
nada al respecto, así que le señaló muchas cosas, e incluso le habló de su mujer 
paseando por el tocador durante el día: "No mires a esas mujeres de fuera. 
Digna y solemne, pero nadie vio cuando cerraste la puerta, y está bien que estés 
orgulloso de ella. No es fácil conocer a alguien en tu vida durante décadas, ¡así 
que deberías valorarlo! " 
       
Shen Qiao sonrió de mala gana: "De acuerdo, lo escribiré".  
 
En ese momento, todos estaban recogiendo. Para ir al pueblo de enfrente 
a descansar lo antes posible, todos aceleraron el viaje, mientras que Shen Qiao 
y Liu Diaoshi cayeron hasta el final, después de que el carruaje se rompiera.  
 
Durante todo el camino al galope, el viento era tan fuerte que nadie podía 
molestarse en volver a hablar, y naturalmente no sabían que había otro susurro 
en el carruaje. 
 
Li Xiaonian, que se suponía que estaba en coma, se despertó y gimió, y 
preguntó a los que estaban a su lado: "¿Cómo está usted?".  
 
La doncella de la familia Li dijo con sinceridad: "Un poco exagerado".  
 
Li Xiaonian la fulminó con la mirada: "Para despertar a Shen Daozhang, 
realmente tengo un plan mejor para hacerlo. Si Shen Daozhang puede ser 
potenciado esta vez, ¡mi lesión no será en vano!" 
 
La señora de la familia Li se compadeció, "¡Es duro para ti, realmente 
tengo que sufrir esta flecha!" 
 
Li Xiaoniang lloró co n una cara triste: "No, me duele, pero Shen 
Daozhang es muy poderoso. Si no lo finjo, ¡ya veré qué hacer!"  
 
La señora de la familia Li se consoló: "Olvídalo, tú también sabes que 
esto es una tarea. Cuanto mejor podamos llevarla a cabo, mejor estaremos 
naturalmente". La generosidad del soberano ciertamente no te recompensará". 
 
Cuando ocurrió este incidente de ladrones y bandidos, todos se 
preocuparon y se apresuraron a ir al pueblo para evitar ser saqueados de nuevo. 
 
Debido a la lesión de la señora Li, tod os se detuvieron en el pueblo 
durante varios días. Dos o tres comidas al día más el alojamiento suponían un 
gran gasto. Gracias a los grandes logros de la familia Li, ni siquiera pensaron 
en el dinero gastado. Li, la suegra, se tomó unos días de descanso p ara su hija 
y no ahorró dinero. Shen Qiao se mostró agradecida por haber repelido a los 
ladrones. La señora de la familia Li no le culpó de haber perjudicado a su hija. 
Shen Qiao tenía mucho dinero. 
 
Apresurándose, el grupo llegó finalmente a la ciudad de Jiankang medio 
mes después. 
 
Después de entrar en la ciudad, la madre y la hija de la familia Li 
también encontraron parientes. Todos debían separarse, pero Liu Dengshi 
estaba muy entusiasmado. Llevó a Shen Qiao a pasear por Jiankang, le indicó 
las costumb res, le invitó a comer y a darse un gusto. Shen Qiao anotó la 
dirección de la casa de Liu Dengshi para visitarla en el futuro, marchándose 
después. 
 
Después de despedirse de Liu Diaoshi, Shen Qiao encontró a su Bai 
Menguan que había dicho antes, con la int ención de pedirle algo de tiempo, 
pero casualmente se encontró con el edicto imperial con la orden del 
emperador de llamar a la Maestra Suprema Tao para que entrara en palacio. 
No está mal, se acercó a él y le preguntó de dónde venía, y Shen Qiao les 
respondió una por una. 
 
Los ángeles están ansiosos por reunir suficiente gente para la petición 
del emperador, y naturalmente no irán al interrogatorio, y menos aún mucha 
gente se deja afectar fácilmente por las apariencias. La piel de Shen Qiao 
coincide claramente con la definición de "hada" de todos. 
 
"Atrévete a preguntar al jefe, ¿practicas la alquimia?"  
 
Shen Qiao quería decir que no, pero quería decir algo. Se movió en su 
corazón y giró una esquina: "Practico el afecto. Yu Liandan sólo dice saber 
qué es y por qué no lo es, pero tiene poca experiencia en mirar a la gente".  
 
El ángel escuchó que no entendía la alquimia y se sintió un poco 
decepcionado. Escuchó la foto y volvió a alegrarse: "Entonces, ¿el maestro 
taoísta será divino?" 
 
Shen Qiao fue modesto: "Sé algunas cosas". 
 
Ángel: "Su Majestad se está acercando al Daomen y quiere que el 
Supremo Taoísta le dé indicaciones. No sé si el largo deseo me seguirá hasta 
el palacio sagrado. " 
 
Shen Qiao vino a Chen Guo para tener un contacto cercano con el nuevo 
dueño de Chen Guo, para ver cómo se compara este rey con Yang Jian. No 
esperaba que alguien le pusiera una almohada cuando estaba dormitando. Él 
y Ruyi Kehui no estaban familiarizados y se perdieron esta vez. No es fácil 
encontrar este tipo de rostro brillante y santo. 
 
Ahora que ha practicado después de entrar en el mundo, sabe que 
algunas personas son sociables y se ponen de acuerdo precipitadamente, no 
sólo no pueden mostrar el estilo superior, sino que también hacen que la otra 
persona desprecie. 
 
Así que dudó: "El pobre Dao hizo un voto frente a Dao Zu, y recita las 
escrituras taoístas varias veces al día. La práctica de hoy aún no se ha 
completado. 
 
El confucianismo tenía una gran influencia en la dinastía Chen, por lo 
que no había mucho taoísmo en la ciudad de Jiankang. Este Templo Baimen no 
era llamativo entre varios taoísmos. Fue suprimido durante mucho tiempo. 
Cuando aquellos taoístas se enteraron de que el emperador tenía a Zhao, todos 
estaban muy emocionados y llenos de alegría, pero el nuevo sacerdote taoísta 
estaba muy tranquilo. 
 
El ángel realmente le dio una mirada elevada, e incluso los sacerdotes 
taoístas de Baimenguan le aconsejaron: "Los amigos taoístas aún prometen 
bajar. Después de todo, eres un invitado en Baimenguan. Si su Majestad se 
enfada y te persigue, te darán de comer a los peces". 
 
Sólo entonces Shen Qiao suspiró: "Por favor, pide a este ángel que te 
guíe". 
 
La corte llamó a un sacerdote taoísta, pero no a Shen Qiao solo. Shen 
Qiao aceptó, y su nombre fue registrado. Después de tres días, el ángel tenía 
casi una docena de taoístas que parecían ser elegibles, Shen Qiao y Baimen 
Guan. Los dos sacerdotes taoístas entraron en el palacio bajo la dirección del 
mensajero en el palacio. 
 
Chen Gong no es mucho más grande que Su i Gong, pero su nivel de 
belleza y exquisitez es inferior. Muestra la belleza de Jiangnan. Muchos taoístas 
nunca han visto tal lujo en sus vidas. Aunque se esfuercen por reprimir su rostro, 
sus ojos son inevitables. 
 
Cuando los tres entraron en el palacio,  fueron conducidos al Templo 
Wangxian. 
 
Hay ocho asientos en cada lado, y los asientos están casi llenos. Los tres 
restantes más cercanos a la puerta están naturalmente reservados para Shen 
Qiao. 
 
Shen Qiao no pretendía competir con los sacerdotes taoístas  de Baimen 
Guan, y les cedió los dos primeros. Se sentó solo cerca de la puerta y se ganó 
la mirada agradecida de ambos. 
 
Lo más alejado de la puerta, por supuesto, significa la menor atención.  
 
El ama de llaves dijo: "Su Majestad no está aquí, así que por  favor, 
tranquilos y no hagan ruido". 
 
Los sacerdotes, naturalmente, no se atrevían a hacer ruido, pero los 
susurros eran inevitables. La mirada de Shen Qiao barrió libremente, y cuando 
sus ojos se posaron en uno de ellos, sus cabellos se alisaron, y casi pensó que 
estaba deslumbrado. 
 
El hombre había cerrado los ojos y no se comunicaba con los demás. 
Estaba solo y drogado, pero en ese momento, abrió los ojos y miró a Shen Qiao. 
 
Con los cuatro ojos de frente, la otra parte se apartó como si no pasara 
nada. 
 
Shen Qiao: "..." 
 
             
 
  
Extra 5 
 
Los ojos de Shen Qiao no estaban ciegos, así que no reconoció a la 
persona equivocada. 
                     
Lo que le sorprendió fue el valor de Yan Wushi. Además de cambiarse al 
traje taoísta, ni siquiera modificó su apariencia, con un rostro que permanecía 
inalterado, por lo que se sentó en el Palacio Chen Guo y se convirtió en el 
invitado del Emperador Chen Guo. 
                     
Como todo el mundo sabe, la dinastía Chen es el reino confuciano. Para 
que suene mal, Ruyi Kehui es encarcelado y a nadie más se le permite tocar su 
dedo. Al igual que el monje budista de la Secta Tiantai, es oscurecido por 
Linchuan Xuegong en el territorio de la Dinastía Chen . 
                     
Al luchar solo, Yan Wushi naturalmente no teme a Ruyi Kehui, pero 
después de todo, los dragones fuertes son difíciles de derrotar a la serpiente 
principal, y el señor de la secta se hace pasar por el sacerdote taoísta para ver 
a Chen, y tiene la intención de robar el campamento confuciano e invitar al 
asedio confuciano. Será muy desagradable contar la historia. En opinión de 
Shen Qiao, la otra parte no necesita pedir problemas de este tipo en absoluto.  
                     
Dicho esto, Yan Wushi es Yan Wushi. Si es esperado por otros, entonces 
no es Yan Wushi. 
                     
Tal vez fue Shen Qiao quien se quedó mirando a Yan Wushi durante 
demasiado tiempo. El taoísta de Baimen  Guan sentado a su lado también lo 
notó, inclinando su cabeza cerca y susurrando: "Shen Dao, ¿conoces al taoísta 
de allí?" 
 
                     
Shen Qiao: "No lo sé, acabo de llegar a Jiankang, y voy a invitar a Zhang 
Dao para que me presente". 
                     
El taoísta Zhang dijo: "Sólo reconozco a las dos personas que están 
frente a ti. Son los sacerdotes taoístas de la Vista del Agua Azul en Pekín. La 
Vista del Agua Azul está más rota que nuestra Vista Baimen. No sé cómo esos 
dos confundieron a los ángeles". 
                     
Shen Qiao no pudo evitar llorar o reír. Sus compañeros siempre se han 
mirado por encima del hombro. No miren a Daomen Xiu, que es el camino 
inmortal de la inmortalidad. De hecho, hay muchas cosas en su interior.  
                     
"He oído que un amigo taoísta había sido convocado por Su Majestad el 
Emperador antes. ¿Su Majestad no está satisfecho?"  
                     
Daoísta Zhang: "Su Majestad quiere vivir para siempre, así que 
naturalmente pide ayuda a Daomen. Sin embargo, esos estudiantes confucianos 
se oponen fuertemente a ello. La opinión taoísta en esta capital es la más 
grande del Mar de China Oriental. Su Majestad buscó originalmente un 
sacerdote taoísta en el Mar de China Oriental. En ese momento, la gente del 
confucianismo conoció la noticia, y entonces Ryu Kehui estaba realmente 
molesto. Pidió a la reina madre que la presionara y atravesó los corazones 
inmortales de los sacerdotes taoístas en el acto y los expulsó del palacio. "  
                     
Al hablar de esto, el taoísta Zhang reveló un indicio de complicidad: "Sin 
embargo, si no hay espacio para que nosotros tomemos la iniciativa, entonces 
los sacerdotes taoístas de Donghaiguan pueden ser expulsados fácilmente si 
quieren tomar la iniciativa. Si todos los sacerdotes taoístas de Jiankang pueden 
unir sus fuerzas, ¡puede que no teman a la Academia Linchuan! "  
                     
Shen Qiao pensó que me temo que no es rival para sus oponentes.  
                     
"Entonces, ¿por qué entramos hoy en el palaci o sin ver a la gente de la 
Academia Linchuan?" 
                     
Zhang Daoshi: "No es de extrañar que la primera vez que llegó. Poco 
después de que llegaras al trono, el Rey Shixing se rebeló. Ruyi Kehui está 
ayudando a los rebeldes frente al ejército. La Reina Madre está en el centro de 
la ciudad. El Primer Ministro está políticamente irritable. El palacio va a tratar 
con el gobierno. " 
                     
Shen Qiao se dio cuenta de que no era de extrañar que el emperador no 
tuviera miedo. Resulta que no había tigres en las montañas, y el mono se 
llamaba el rey. 
            
"Si la Reina Madre se entera de esto, puede que el emperador no la 
ataque, pero siempre estará enfadada con nosotros..." 
 
Zhang Taoísta: "De todos modos, lo he dejado claro. Aunque l a Reina 
Madre proviene del confucianismo, no es exclusiva del budismo. A diferencia 
del viejo y obstinado señor Ruyi Kehui, no puedo esperar a eliminar todo el 
budismo en el territorio de Chen Guo. Esperaré a que mis palabras sean 
cautelosas, y no pasará nada. " 
 
Es un buen hombre, pero no sabe nada de Shen Qiao. Aunque la Reina 
Madre se enfade y culpe al daoísmo en el futuro, no puede resistir la tentación 
de la prosperidad. No, el sacerdote taoísta de Donghaiguan  acaba de ser 
expulsado. Una vez que el emperador convoca, no hay asientos disponibles.  
 
Por supuesto, hay un falso taoísta. 
 
Shen Qiao no pudo evitar mirar de nuevo a Yan Wushi. El otro no entornó 
los ojos y se sentó tranquilamente con las cejas entrecerr adas. 
 
Al cabo de un rato, un joven con un bigote en los labios salió de la 
pantalla con la voz de su ama de llaves. 
 
Todos se levantaron para saludar. 
 
El ritmo de Chen Zhu no es alegre ni lento, con una especie de ocio y 
peculiaridad propia de la aristocracia. Un ritmo tan prolongado tiene bastante 
mérito. A los ojos de muchos admiradores, esta es la actitud del superior. .  
 
Obviamente, otros sacerdotes taoístas no serán tanto como él pensaba. 
Al ver la llegada del emperador, todos comenzaron a gir ar en sus cabezas, 
espero que el emperador se complace hoy y lo llevará a un nivel superior.  
 
Después de que el maestro Chen se sentara, primero preguntó a los 
sacerdotes taoístas: "He leído todos los libros de Confucio, el confucianismo 
es importante, la rectitud, el budismo se reencarna, y el taoísmo es el único que 
ha revivido esta vida. 
 
Cuanto más cerca estaban los asientos, más atención les prestaba el 
emperador, y todos respondían por orden. 
 
Uno de los taoístas, de apellido Lin, dijo: "Los budistas dicen que hay 
tres vidas, pero en la vida anterior, quién puede percibirla. La llamada vida 
anterior, la virtud y la riqueza en esta vida, el taoísmo no está de acuerdo. Es 
Su Majestad quien confió a la Estrella Emperador celestial Ziwei, que es una 
Estrella Emperador, y ¿de dónde vino de vidas anteriores? Por lo tanto, este 
pobre sacerdote cree que esta afirmación es ridícula. Con los talentos de Su 
Majestad, si cultiva diligentemente, ¿Él también puede elevarse día a día y 
regresar a Xianban? " 
 
Chen Zhuda se interesó: "Según la opinión de Daochang, ¿cómo puede 
cultivar Nao para volver a Xianban?" 
 
Taoísta Lin: "Eh, el método de cultivo taoísta se basa en la práctica 
interna, complementada con el elixir precioso, y puede ser un inmortal taoísta. 
Tiene much a experiencia en el refinamiento del elixir, y está dispuesto a 
conducir a su majestad." 
 
Maestro Chen: "Bien, entonces, ¿cómo busca sus habilidades internas?" 
 
Lin Taoísta avergonzado: "Avergonzado de los pobres, cada uno tiene su 
propia fuerza, el pobre Tao se especializa en el refinamiento de Dan, y no es 
muy bueno en la práctica interna, pero la Montaña Xuandu y la Montaña 
Qingcheng son ambas una puerta centenaria. Si Su Majestad envía a alguien 
para ir, deben saber todo. " 
 
Shen Qiao: "..." 
Se quedó sin palabras ante el comportamiento de Lin Taoísta de tirar a 
la gente al agua. 
 
Chen Zhu resopló fríamente: "La Montaña Xuandu aceptó las Dinastías 
del Norte, y he oído que es necesario establecer una vista en Chang'an, pero en 
las Dinastías del Norte, ¿q ué talento tiene una persona así? La Montaña 
Qingcheng puede enviar a alguien a verlo. Si Chen es realmente capaz, ¡podría 
imitar a la Montaña Xuandu y darle un nombre para que pueda servir a la 
corte! " 
           
Hubo una repentina risa en la mesa. 
 
Chen Shubao gritó enfadado: "¡Quién se ríe!" 
 
Yan Wushi dejó su botella de vino, sin preocuparse en absoluto de que el 
rey estuviera enfadado, y el guardia estuviera en guardia, y dijo lentamente: 
"Tengo una sonrisa bajo los ojos, y no conozco el oro y el jade . Su líder es 
famoso, pero fue derrotado por Hulugu. ¿Qué tiene de poderoso?".  
 
Chen Shubao se burló: "¿Oh? ¿Así que tú eres el maestro, dices?"  
 
Yan Wushi: "No es eso". 
 
Chen Shubao nació para ser la cuñada de la Reina, y fue hasta el 
Príncipe Feng. Además del susto que recibió cuando subió al trono por primera 
vez, nunca tuvo problemas, y naturalmente no le sobra nada, por no mencionar 
que es un emperador. No puede ser más normal. 
 
Sin esperar el enfado de la otra parte, Yan Wushi señaló a Shen Qiao: 
"El emperador quería ser superior, pero hizo la vista gorda con el superior".  
 
Shen Qiao: "..." 
 
Finalmente supo lo que Yan Wushi estaba haciendo aquí.  
 
Esto no es nada malo, más bien se conoce como dar un golpe de 
autoridad. 
 
¿Había escapado tan profundamente  que quería vengarse de esta 
manera? Shen Qiao no pudo evitar pensar así, un rastro en su corazón pasando. 
 
Con toda seguridad, Zhu Zhu estaba distraído, y siguiendo la dirección 
de Yan Wushi, miró hacia donde estaba sentado Shen Qiao.  
 
No pudo evitar resoplar suavemente. 
 
Sólo entonces Shen Qiao se sentó en la puerta, porque la luz era 
demasiado brillante y el emperador no le prestó mucha atención. Ahora, 
cuando mira con atención, descubre que la otra persona es en realidad una 
figura parecida a Chilan Yushu. 
 
El maestro Zhu no pudo evitar preguntar: "¿Quién eres y de qué templo 
taoísta?" 
 
Este es el final del evento, y Shen Qiao no pudo pretender no escucharlo. 
Enderezó su cuerpo y le saludó: "Hay un obrero que pide información. Es del 
norte y viaja desde el norte. Actualmente vive en Baimenguan". 
 
Chen Zhufang se enfadó por la arrogancia de Yan Wushi, pero en ese 
momento, la TI desapareció. Sonrió a Shen Qiao y a Yan Wushi, y dijo: "Como 
el Jefe Taoísta puede ser recomendado por otros, debe ser bien co nocido en el 
mundo exterior, pero yo no he oído hablar de él... "  
 
Shen Qiao: "Su Majestad ha ganado premios, pero este pobre sacerdote 
es sólo un hombre salvaje. No tiene nombre, nadie pregunta, y este pobre 
predicador no sabe por qué el taoísta recomendó a este pobre precursor". 
 
La pelota fue devuelta directamente a Yan Wushi. 
 
El maestro Chen no lo pensó, y se interesó a medias por Yan Wushi, y 
también le preguntó a Shen Qiao: "¿No sé qué has aprendido de alquimia?".  
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Los caminos pobres no son buenos para 
hacer Dan, los caminos pobres sólo reparan uno". 
 
Maestro Chen: "¿Qué es?" 
 
Shen Qiao: " El afecto". 
 
Esto es lo que dijo al embajador de palacio Hu Yan, en este momento 
frente al emperador, incluso lo copió intacto. 
 
El maestro Chen se preguntó: "¿Qué es el afecto?" 
 
Shen Qiao: "La gente común practica el taoísmo. Cuanto más atención 
presten a ser puros y desmotivados, podrán alejarse del mundo. Este camino 
despiadado es estar en el rojo suave de diez pies, leer las rique zas del mundo, 
y disfrutar del sabor cuidadosamente antes de que pueda convertirse en un Tao". 
 
Estaba serio, con una mirada severa, y nadie pensaría que estaba 
diciendo tonterías, sino que sólo se preguntaba que nunca había oído tal 
palabra. 
 
Yan Wushi sonrió y bebió otro sorbo de vino, y en su corazón dijo que mi 
Ah-Qiao también aprendió a abofetear a la gente sin cambiar sus caras.  
 
El maestro Chen se alegró mucho: " ¿No es este el camino largamente 
esperado, por favor, quédate en el palacio durante mu cho tiempo y 
enséñamelo”? 
 
Shen Qiao: "El pobre camino viaja por todo el mundo, y su paradero es 
indeterminado. Sólo porque sentí el próximo corazón, entré en el palacio para 
resolver mis dudas a Su Majestad. Por favor, perdóneme".  
 
El maestro Chen se rió: "El ministro taoísta tiene algunas incoherencias. 
Has cultivado un Tao apasionado. Naturalmente, amas las riquezas y podemos 
darte lo más rico y mejor. ¿Por qué rehúyes de ello, quieres aprovechar la 
causa y te niegas a acogerla? " 
 
A este joven emperador simplemente no le gusta gobernar y disfrutar. No 
significa que su mente no sea brillante. Por el contrario, no tiene logros en el 
piano, la caligrafía, la pintura, el canto, la danza y la poesía. Él es una persona 
con talento en los cielos. Mucho más amplio. 
 
La cara de Shen Qiao no cambió: "Las palabras de Su Majestad son 
malas, y el camino del afecto no tiene por qué quedarse en el palacio para ser 
reparado. ¿No oyes la prosperidad de Qinlou, donde el restaurante Qinlou no 
es un lugar de práctica, y que los pobres son afortunados ahora?  Basta con 
mirar al cielo, pero hay algunas palabras que no vomitan. "  
 
El maestro Zhu levantó una ceja: "Basta ya". 
 
Shen Qiao: "El afecto no sólo significa la riqueza del mundo, sino 
también el bienestar de todos los pueb los, el vestido, la comida y el refugio. 
Aunque todo el mundo está ávido de lo primero, es el rey de un país, y espero 
que no olvide lo segundo". 
 
La supuesta verdad sentimental era en realidad una tentación sin sentido 
de Shen Qiao para poner a prueba al emperador. No esperaba que el maestro 
Chen estuviera realmente contento y decepcionado, así que dijo estas palabras 
para persuadirlo. 
 
El Maestro Chen no estuvo de acuerdo: "El Maestro Taoísta está mucho 
más preocupado. Un monje como tú no sería violento con los cielos cuando está 
fuera del país. Si quieres persuadirte, deberías quedarte y hablarlo con el Sol". 
 
Al final, las palabras son significativas e imaginativas.  
 
Shen Qiao escuchó algo extraño, pero nunca esperó que el emperador 
tuviera una opinión d iferente para él, pero sintió que era mejor conocerse. 
Aunque Chen Guo tiene su sede en el sur y su territorio no es inferior al del 
norte, la actuación de Chen Shubao es obviamente muy inferior a la de Yang 
Jian. El norte está afilando su espada, Yang est á ocupado estabilizando a los 
hunos, asentando la corte, y Chen Shubao en vez de ir al caos, se interesa por 
la alquimia de Changsheng. De acuerdo con esta tendencia, tal vez en unos 
pocos años, va a ganar. 
 
Los dos preguntaron y respondieron uno por uno, y miraron a los demás 
como si nada. Los sacerdotes deseosos de adelantarse a ellos ya estaban 
insatisfechos. Uno tras otro, me dijo algo, algunos de ellos eran el emperador, 
acusando a Shen Qiao de ser ignorante de la gracia de la vida, y algunos 
estaban o cupados. Recomendándose a sí mismo al emperador, dijo que era 
mejor que Shen Qiao. 
 
Yan Wushi se rió de repente: "A Qiao, ahora sabes por qué no me gusta 
la Dinastía del Sur". 
 
Shen Qiao  tuvo tiempo de hablar en el futuro, y otra persona le 
respondió: "No sabía que el Señor Yan y Shen Daozong estaban en la distancia, 
y tenía un largo camino por recorrer, y también espero el perdón".  
 
Mientras hablaba, una mujer entró con una poderosa mult itud de 
sirvientes y guardias. 
 
La cara del Maestro Zhu cambió de color, y rápidamente se levantó y se 
ató las manos: "¡Ver a mi madre!" 
 
La visitante es la hermana de la emperatriz Chen Chao Liu Jingyan, 
hermana de Ruyi Kehui. 
 
             
Extra 6 
 
Aunque Liu Jingyan era una reina madre, no era una mujer que se 
hubiera criado en un país muy anticuado y no tuviera conocimientos de asuntos 
exteriores. Tenía un origen prominente y en sus primeros años de vida se 
encontraba bajo las puertas de Linchuan Xuegon g. El estatus de Linchuan 
Xuegong en la Dinastía del Sur era tan estable como el Monte Tai. Por supuesto, 
el crédito de Liu Jingyan también era esencial. 
                     
Cuando Yu Wenqing y otros llegaron a las Dinastías del Sur para 
entregar los documentos de la alianza, Yan Wushi había intercambiado una vez 
la mano con Ruyi Kehui. En ese momento, Liu Jingyan estaba exactamente 
fuera de la casa, y naturalmente reconoció a Shen Qiao Yan Wushi.  
                     
Estaba ocupada ayudando al emperador c on la administración de la 
dinastía, y le costó oír que el emperador había convocado a un sacerdote para 
que se inmiscuyera incluso cuando se acercó. 
                     
Shen Qiao empujó el barco hacia el muelle sólo para ver a Chen Shubao, 
y no había ninguna mala intención, pero siempre era incómodo ser identificado 
en persona. 
                     
"No hay malicia en este pobre sacerdote aquí. Perdón, espero que el 
perdón". 
                     
También estaba dispuesto a explicar una frase, pero Yan Wu shi no 
contestó, sentado cómodamente y con aspecto tranquilo. Le parecía que el rico 
palacio no era diferente de una casa humilde. 
 
                     
Liu Jingyan puede mostrar su cara al Maestro Chen, pero no puede 
renunciar a Shen Qiao . No sólo no ha cambiado de color, sino que es gentil y 
amable, y ha rendido homenaje a Shen Qiao con el honor de una reina madre 
de un país: Es una suerte que los niños se tomen el tiempo de dar instrucciones 
a los niños.  
                     
Si se llama  a Shen Qiao por "enseñanza práctica", por un lado parece 
que Chen Guo es maleducada. Por otro lado, Shen Qaio y Yan Wushi están 
sentados aquí, pero Chen Guo no está preparado. Es vergonzoso, por lo que 
Liu Jingyan llamó a "Tao Respeto", muestra que ella r espeta a Shen Qiao 
personalmente y es muy sabia. 
                     
También le dijo a Yan Wushi: "Yang Zong, un gran maestro, tiene un 
estatus extraordinario, Shen Dao tiene un alto respeto y una alta admiración, 
y mi hijo no tiene ojos en Taishan. No trató a los demás con cortesía, por lo que 
fue indiferente. Por favor, no lo culpen, invitados. Estoy dispuesto a hacer un 
regalo en su nombre. " 
                     
Todos observaron cómo la reina madre de un gran país era muy cortés 
con Yan Wushi y Shen Qi ao. Incluso se sorprendieron cuando escucharon la 
identidad de los dos, y Chen Shubao fue el más.  
                     
Cómo no lo sabía. Se sintió engañado, e inmediatamente se enfadó, 
ruborizándose: "Ocultaron sus identidades, engañaron al príncipe en la noche. 
¡¿Cómo pudo la suegra tratarlos tan cortésmente, y decidir dónde está Jin 
Wuwei, no darlo! " 
                     
Liu Jingyan se sonrojó y regañó: "¡Quién se atreve a moverse!"  
 
                     
El emperador y la reina madre se contradijeron, y los guardias se 
miraron entre sí, avergonzados. Los que acababan de dar medio paso, tenían 
los pies en el aire, muy avergonzados. 
                     
Yan Wushi se rió y se levantó: "Liu Tai no es peor que un hombre. No es 
de extrañar que este asiento haya  escuchado que la generación anterior del 
maestro del palacio de la Academia Linchuan quería pasarle a usted, pero 
lamentablemente luego se casó con el palacio, sólo para dejar que Ruyi Kehui 
se abaratara. Ahora, parece que si heredaste la Academia Linchuan, ya puedes 
tener influencia en todo el norte y el sur del río, e incluso penetrar en la dinastía 
del norte. Habéis superado el budismo. ¿Por qué sigues estancado en la 
dinastía del sur?" 
                     
Sabiendo que esto era una provocación, Liu Jingyan seguía con la misma 
cara y sonrió un poco: "Gracias, Señor Yan, por mostrar amor, el Hermano Ye 
es más alto en las artes marciales que yo, y mejor que yo en mis estudios. 
Debería heredar la posición de maestro de palacio y promover el 
confucianismo. He ordenado que traigan una comida a otro palacio. Si los dos 
son enmendables, pueden trasladarse para poder agasajarme personalmente. " 
           
Liu Jingyan se mostró educada y cortés. No se basó en su identidad para 
ser agresiva, y no les acusó de entrar en el palacio como identidades. El propio 
Shen Qiao no estaba dispuesto a avergonzar a la otra parte. No esperó a que 
Yan Wushi dijera algo embarazoso, y dijo: "Eso será todo por parte de la Reina 
Madre". 
 
Chen Zhuteng se levantó y dijo: "Después de la m adre, estas dos 
personas consideran el palacio como su propio patio. Vengan cuando quieran, 
váyanse si quieren. Cómo puedes dejarlo ir fácilmente".  
 
Yan Wushi no le miró, sino que se rió de Liu Jingyan: "Chen Chaoxian, 
el emperador Chen Yan, éste también h a visto un lado, y está bien avanzado. 
Es el maestro del éxito. ¡¿Por qué los padres son dragones y fénix, El hijo 
nacido no era más que Seúl, y se puede ver que el padre del tigre dijo sin un 
perro, no se cree! " 
 
El nieto de Chen Shubao, que se ha contad o así delante de los demás, 
incluso cuando está furioso: "¡No los dejemos caer!"  
 
El emperador habló por segunda vez, y los guardias de la izquierda y la 
derecha no se atrevieron a dudar. 
 
Los sacerdotes taoístas que estaban sentados junto al tío Shen se 
atrevieron a acercarse y ser tratados como ladrones desordenados cuando 
vieron esto. 
 
Los guardias que salían a buscar a Shen Qiao sin el maestro habían 
caído todos al suelo en un instante, y las espadas y las alabardas tocaron el 
suelo, y los sonidos de los lamentos llegaron una y otra vez. Yan Wushi y Shen 
Qiao no se movieron, estaban tranquilos, y ni siquiera agitaron sus mangas.  
 
Liu Jingyan no pudo soportarlo y dijo fríamente: "El cuerpo de Su 
Majestad no está curado, así que debería descansar. Cómo puede escuchar las 
palabras de Dios, ven, y envía a estos taoístas fuera del palacio".  
 
Quiso decir "expulsión de palacio", y entonces pensó que Shen Qiao 
también era un sacerdote. Para evitar malentendidos, fue más cortés.  
 
Chen Shubao descubrió que era un soldado de élite, y que no valía nada 
frente a estos maestros. 
 
Estudió con Ruyi Kehui desde muy joven, pero como futuro emperador, 
nadie pensó que debía aprender artes marciales y convertirse en un maestro de 
ríos y lagos. En comparación con las artes mar ciales, Chen Shubao también 
estaba más interesado en la caligrafía qinqi y la pintura, por lo que aunque 
había muchos maestros de artes marciales a su alrededor, pero nada que ver 
con los ríos y lagos. 
 
Sin embargo, los ríos y lagos que antes parecían leja nos ahora parecen 
estar más cerca. 
 
Vio cómo su madre expulsaba al sacerdote taoísta, e invitó a Shen Qiao 
y a Yan Wushi a marcharse. Este último nunca lo miró a los ojos, y su madre 
no le pidió su opinión de principio a fin. En presencia de todos, trataro n la 
dignidad de su emperador como si no fuera nada. 
 
"Su Majestad, ¿desea regresar al Templo de la Fragancia?" El ama de 
llaves se acercó, preguntando tímidamente. 
 
Chen Shubao lo miró: "Vuelve, ¿por qué no vuelves, te atreves a 
desobedecer a la reina madre?". 
 
El ama de llaves tuvo miedo de hablar. 
 
Chen Shubao: "Ve a por un poco de vino. Quiero escribir una pieza 
musical. No puedo escribirla sin vino". 
 
El ama de llaves estaba avergonzada: "Pero la Reina Madre..."  
 
No se atrevió a decir nada más, porque Chen Shubao le miraba 
fijamente: "Eres una marioneta para la Reina Madre. Realmente quiero ser tan 
leal. Sería mejor ir a ver a la Reina Madre para escuchar la diferencia".  
 
El ama de llaves llegó a decir que tenía miedo de volver a buscar vino. 
 
En el otro lado, Liu Jingyan saludó a los dos a la otra sala. La comida y 
el vino ya estaban preparados. Ella se retiraba de izquierda a derecha. La 
doncella estaba indecisa. Liu Jingyan sonrió. "¡Por qué esperar hasta ahora, 
no seas un villano, vete! " 
  
Cuando los ociosos se retiraron, Liu Jing dijo: "Mi hijo está avergonzado, 
dejando que los dos se rían, y no sé qué es lo importante para que los dos entren 
en el palacio. Si puedo hacerlo, haré todo lo posible para ayudar . "  
 
Shen Qiao: "Este pobre taoísta sí ha viajado desde el norte. El invitado 
vivía en Baimenguan y por casualidad se encontró con la llamada de Su 
Majestad para que los taoístas entraran en el palacio. El pobre taoísta sintió 
curiosidad durante un tiempo y l uego entró en el palacio. Eso es todo. No te 
preocupes por eso después. No es malicioso. " 
 
Liu Jingyan se sorprendió ligeramente. Cuando ella quería venir, los dos 
no estaban igualmente ociosos, así que entrar en el palacio naturalmente tenía 
un propósito. 
 
"Entonces, ¿es cierto lo del Señor Yan?" 
 
Yan Wushi dijo: "Si quiero matar a Chen Shubao, no tengo que esperar 
hasta ahora". 
 
Liu Jingyan también sonrió ligeramente: "No creo necesariamente en lo 
que dicen los demás, pero me convencen las palabras de Lord Yan. Hoy, quién 
puede rivalizar con él, y escuché que en el Pico del Medio Paso, el Señor Yan 
ganó contra Hulugu. Se estima que este es el evento de las Llanuras Centrales. 
Lo admiro profundamente y odio la limitación de mi estatus. No lo he visto con 
mis propios ojos. Tengo la suerte de ver al Señor Yan ahora. Debo respetarlo 
con este vino". 
 
Cuando vio a Yan Wushi levantar la copa, aunque no bebió, también 
mostró una actitud y no pudo evitar relajarse. 
 
Shen Qiao: "Esos sacerdotes que acaban de aprender los clásicos no son 
lo suficientemente buenos, pero no han aprendido lo suficiente. Después de todo, 
no han hecho daño a los cielos. Sólo por admirar a Tianyan, entraron en el 
palacio. Por favor, pídele a la Reina Madre que vea mi cara delgada y los 
perdone". 
 
Liu Jingyan dijo: "Todo este asunto es causado por el emperador. 
Todavía lo entiendo. No me enfadaré. Shen Daozun está seguro".  
 
Suspiró: "El emperador nació en el palacio profundo. Nunca ha 
experimentado el viento y la lluvia. Amaba las riquezas y disfrutaba de las 
cosas, pero su interés por los asuntos de Estado era mediocre. El emperador y 
yo no lo esperábamos". Esto les hizo reír. 
 
La otra parte estaba muy bien informada, pero Shen Qiao estaba un poco 
descontento y se consoló: "Su Majestad es bri llante, sólo porque es joven y 
vigoroso, entonces se niega a poner su mente en el camino correcto. Si se deja 
guiar por otros, no cantará y se escandalizará". 
 
Obviamente, también dijo que el corazón de Liu Jingyan  se elevó, dijo 
con tristeza: "Si quien se queda con el emperador es Shen Daozun, ¡cómo voy 
a estar aliviada!" 
 
Shen Qiao estaba a punto de hablar, pero Yan Wushi dijo ligeramente: 
"La dinastía Chen ya tiene confucianismo, Ruyi Kehui considera este acre de  
su tierra como un tesoro. ¿Quién puede intervenir? Con el corazón blando de 
Shen Qiao, su Excelencia no será respetada". 
 
Provocada por una sola palabra, Liu Jingyan se sintió un poco 
avergonzada, pero no se enfadó, y siguió pareciendo suave: "Soy yo, Men g 
Lang, no me culpes". 
 
Yan Wushi: "Eres un hombre inteligente. Aunque todavía te aferras a las 
opiniones mundanas, te veo mejor que a Ruyi Kehui".  
 
Liu Jingyan dijo con una sonrisa: "Gracias Señor Yan por su amor".  
 
Sabía que, aunque era la reina de un pa ís, la otra parte no tenía que 
mirarle a la cara en absoluto, así que ajustó su actitud y lo afrontó bien.  
 
Los dos no son de la misma manera. Los tres no tenían ningún tema de 
conversación. Shen Qiao se ofreció a marcharse, Liu Jingyan no discutió y 
envió personalmente a los dos a la puerta del palacio. También les explicó que 
ella misma se encargaría de enviar a la persona fuera del palacio.  
       
Al final, Liu Jingyan dijo: "Estos dos son invitados nobles. Si quieren 
entrar en el palacio la próxima vez , pueden dejarlos pasar por los guardias. 
Les daré la bienvenida a cada uno con cortesía. He ocultado mi identidad para 
que me equivoquen". 
 
Yan Wushi: "No tienes que decir una palabra para probar. Esta vez he 
entrado en el palacio sólo para encontrar a al guien. Ahora que lo he 
encontrado, no volveré a entrar aquí". 
 
Liu Jingyan se preguntó: "¿A quién busca el Señor Yan?"  
 
Yan Wushi sonrió de repente: "Aparte de Chen Gong y Sui Gong, ¿dónde 
más puedo encontrarlo?" 
 
Shen Qiao tuvo que complementarlo al lado:  "Yo y Lord Zong nos 
separamos en el condado de Funing. Él vino hasta aquí. Debí oír fuera del 
palacio que el taoísta debía ser llamado al palacio, sabiendo que asistiría a la 
reunión, así que lo seguí. No quería molestar a la Reina Madre por esto. Esperé 
hasta que la esperaba. Perdonadme. " 
 
Liu Jingyan: "Daozun es educado. Si este es el caso, no impediré que los 
dos cuenten lo antiguo. Señor Yan, Shen Qiao -daozun caminar lentamente, y 
habrá un período más tarde ". 
 
Aunque no tenía una relación estrecha con Yan Wushi, a menudo oía que 
la persona era arrogante e hinchada, y ahora lo ve. 
 
Por el contrario, Shen Qiao fue bastante educado con Liu Jingyan, y 
luego se fue. 
 
Fuera del palacio, Yan Wushi no se preocupó mucho por Shen Qiao, y 
Shen Qiao no tuvo más remedio que dar unos pasos para ponerse al día.  
 
"¿Realmente fuiste al palacio para encontrarme?"  
 
Yan Wushi no habló. 
 
Shen Qiao: "¿Cómo sabes que definitivamente voy a entrar en el 
palacio?" 
 
La otra parte seguía ignorándolo. 
 
Shen Qiao se s intió impotente y tuvo que alargar la mano y agarrar su 
manga: "Yan Wushi, tengo algo que decirte". 
 
En ese momento, los dos habían llegado al foso, con las hojas de los 
sauces revoloteando, verdes y verdes, como racimos de jaspes caídos y ondas 
en el río, que era un buen momento para el calendario japonés. 
 
Los dos llevaban túnicas y tenían caras bonitas. No sé cuántas jóvenes 
atraían la atención con afecto. 
 
Es una pena que ninguno de estos jefes taoístas mirara hacia atrás.  
 
Yan Wushi finalmente se detuv o, fingiendo estar confundido: "¿Shen 
Daozhang me está llamando?" 
 
Shen Qiao: "...Sí". 
 
Yan Wushi: "Eso es todo, seguiré mi camino después". 
 
Shen Qiao: "¿A dónde vas?" 
 
Yan Wushi: "Di lo que quieras decir primero". 
 
La cara de Shen Qiao es delgada, aunque le dé mil vueltas a las palabras 
en su corazón mil veces, no puede decirlo cuando llega a su boca, así que 
necesita interrumpir el tema. 
 
Mira a la izquierda y a la derecha, vacilante: "Hay una gran multitud 
aquí, y es incómodo hablar. ¿Podemos ir a otro sitio?" 
 
Yan Wushi parece impaciente: "Si no lo dices, me iré". 
 
Se da la vuelta para irse. 
 
Shen Qiao le agarró rápidamente la mano: "¡Tú, quédate!"  
 
En un ángulo que la otra parte no podía ver, la cara de Yan Wushi 
cambia ligeramente, y luego desaparece, y frunce el ceño cuando gira la cabeza. 
 
Shen Qiao bajó la cabeza durante un largo rato, y finalmente llegó a una 
frase: "¿Estás bien?" 
 
Yan Wushi: "..." 
 
Parecía incorrecto hacer una pregunta así, Shen Qiao pensó angustiado, 
y preguntó: "¿Te gusta el hombre de dulce?". 
 
Yan Wushi se burló: "¡A Xie Ling le gusta!" 
 
Se dio la vuelta para irse de nuevo. 
 
Seguro que volvió a decir algo incorrecto, Shen Daozhang estaba muy 
enredado. Sabía que lo que quería decir era una cosa, pero si realmente quería 
decir algo, no podía hacerlo de todos modos. 
 
Apretó los dientes, apartó a la persona y se dirigió rápidamente a un 
callejón sin dueño. 
 
Yan Wushi ni siquiera se resistió y le dejó entrar, pero su rostro parecía 
frío. 
 
"Te haré un asedio en el palacio. ¿Así es como me paga Shen Dao?"  
 
¡Qué asedio, obviamente quieres entrar en el palacio para ver la 
diversión! 
 
La barriga de Shen Qiao se hundió, y cruzó su corazón, sin decir una 
palabra, sosteniendo directamente la cara del otro con un poco de agua en los 
labios como una libélula. 
 
Yan Wushi miró por un momento. La frialdad que se condensaba 
deliberadamente desapareció. 
 
 
  
Extra 7 
 
Tan pronto como Shen Qiao estaba a punto de dar un paso atrás, las 
manos en su cintura se apretaron, y su visión giró en círculos, y fue presionado 
en la pared de piedra en un momento. 
                     
Naturalmente, Yan Wushi no le daría ninguna oportunidad de resistencia. 
Los cuerpos de los dos estaban cerca el uno del otro, y las sombras en el suelo 
casi se fundían. Shen Qiao no se había recuperado, e incluso sus piernas habían 
sido abiertas a la fuerza por el otro lado. Yan  Wushi le clavó la pierna 
firmemente en el centro, haciendo que no pudiera moverse.  
                     
Shen Qiao se quedó aturdido por un momento, de repente sintió que 
había sido un impulsivo. Sin embargo, era demasiado tarde, y la otra parte 
cubrió sus palabras con los labios y la lengua, engullendo completamente todas 
las voces. 
                     
Este comportamiento agresivo hizo sonrojar a Yan Wushi. Parecía estar 
degustando un buen plato, barrió el viento primero, estableció su propiedad, y 
luego ralentizó sus movimientos, masticando lentamente, saboreando la 
esencia de este plato. 
                     
En comparación con Shen Qiao, la experiencia de Yan Wushi es sin duda 
mucho más rica, pero como leía a Qianfan, pudo seguir paso a paso. Planificó 
cuidadosamente y finalmente llevó a Shen Qiao a tomar la iniciativa de venir a 
su puerta, que puede hacer este "delicioso plato" desde el interior. El exterior 
le pertenece, y el sabor es naturalmente más memorable.  
 
                     
Abrió los labios y los dientes de Shen Qiao, pellizcando la barbilla del 
otro con una mano, y haciendo girar sus labios en el interior. Tras el desarrollo 
inicial de la otra parte, empezó a aprender la trayectoria de su lengua y trató 
de imitarla torpement e, pero Yan Wushi no le dio margen. La oportunidad de 
aprender, se retiró un poco maliciosamente. Yan Wushi se giró para 
mordisquear su barbilla, chupó con la punta de la lengua y descendió 
lentamente. 
                     
Su boca se movía y sus manos no estaban ociosas. La mano que sujetaba 
la muñeca de Shen Qiao contra la pared, el pulgar y el índice se movían con 
cuidado para colgarse de su cintura. 
                     
Las manos de Shen Qiao son claras, pero no torpes a causa de las artes 
marciales. Por el contrario, parece una buena estatua de jade de oveja gorda, 
suave y delicada, y un poco más cálida y popular que las estatuas de jade. Es 
realmente imposible comprar incluso este tipo de oro. Este era un tesoro de 
valor incalculable. 
                     
La mano de Yan Wushi se deslizó dentro de la amplia manga de la túnica, 
lentamente hasta arriba, sujetando el codo del oponente, y la otra mano frotó y 
frotó alrededor de la cintura de Shen Qiao sin arrugarse en absoluto. Es 
realmente difícil de decir, incluso una persona como Shen Qiao que nunca ha 
tenido intimidad se ha sonrojado de burla y sus ojos se han inundado. Toda su 
persona se ha ablandado completamente. 
                     
"¿Sabes qué es lo último que lamento ahora?" Dijo Yan Wushi de repente. 
                     
Shen Qiao miró hacia atrás por razones desconocidas, sus pensamientos 
parecían estar completamente aplastados por una mano invisible, y sus ojos 
estaban desconcertados, y sus sienes se frotaban ligeramente, pareciendo un 
animalito inofensivo e inocente esperando que la persona traviesa comenzara.  
                     
Yan Wushi: "Sabía que era el momento de comprar todas las casas de 
este callejón". 
                     
¿Cuál es la relación entre comprar una casa y el arrepentimiento?  
                    
Shen Qiao se preguntaba estúpidamente, sentía un nudo en la garganta 
que le picaba por haber sido atrapado y chupado. Quiso resistirse y fue un poco 
débil. Levantó las manos, pero sólo pudo colocarlas sobre los hombros del otro, 
negándose a salir. 
                     
Yan Wushi se rió. Había visto a tanta gente inocente, pero nunca había 
tenido a alguien como Shen Qiao que le conmoviera y le hiciera sentir amor 
desde el fondo de su corazón. 
           
No puede frotar a la otra persona en  sus brazos, manteniéndola cerca y 
arreglándola cuidadosamente para que nadie pueda verla, sólo él puede 
hacerlo. 
 
Sin embargo, Shen Qiao no es una existencia delicada. Es un maestro 
que puede enfrentarse a los más fuertes del mundo. Es suave por fuera y d uro 
por dentro. Es fuerte en los huesos, incluso a través de la tortura y las tormentas. 
Tiene su propia moral, y la voluntad de seguir adelante por esta razón y nunca 
mirar hacia atrás. 
 
Yan Wushi no estaba de acuerdo con esa moral. En sus décadas pasadas, 
ser gentil con esta bondad no sólo era despectivo, sino que incluso estaba 
dispuesto a sostener una intención maliciosa para bajar la roca, pero tal 
mentalidad estaba en Shen Qiao, se estrelló contra la pared. Sólo Shen Qiao, 
que está dispuesto a hacer c oncesiones, incluso si no era optimista, y no le 
gustaba. 
 
Pero tal fondo está dispuesto a hacer excepciones sólo para esta persona. 
 
"Bueno, alguien ..." 
 
Shen Qiao tenía un oído increíble. Oyó el sonido de unos pequeños pasos 
que venían del carril. Todavía estaba lejos, pero esto no le impidió estar 
ligeramente despierto. Se sobresaltó al escuchar el cambio de su voz.  
 
Yan Wushi dio un suspiro, pero no se detuvo. Un a vez que estaba 
dispuesto a usar 100.000 de paciencia para burlarse de una persona, la 
persona de la que se burlaba no debía tener más que indulgencia.  
 
Además, es un sacerdote taoísta como Shen Qiao. 
 
Las magníficas habilidades de Yan Wushi hicieron que Shen Qiao casi 
olvidara los pasos. 
 
Pero sólo casi. 
 
Después de un momento, se agarró de la mano, con la cara sonrojada: 
"A plena luz del día..." 
 
Yan Wushi: "A plena luz del día, Shen Daozhang es un frívolo aquí".  
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yan Wushi: "Pero juro que no moriré. Me esforcé en resistir para que el 
aprendiz de Shen Daozhang no fuera arrestado".  
 
Realmente agarró las dos manos de Shen Qiao y las retorció a su 
espalda: "No esperaba que Shen Dao fuera muy guapo y muy respetado. Él era 
el que no podía contenerse a la vista de la belleza". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Por un lado, se sorprendió por estos comentarios al revés. No esperaba 
que hubiera gente tan descarada en el mundo, pero, por otro lado, se dejó llevar 
por las magníficas manos de su oponen te en la corriente ascendente y 
descendente. 
 
La mitad restante, naturalmente, ya no es el oponente de Lord Yan.  
 
Los pasos se acercaban cada vez más. El joven de abrigo corto parecía 
que acababa de volver del trabajo, llevando el pastel comprado en la calle, y 
que iba a tomar un camino corto para pasar por aquí. No esperaba que hubiera 
otras personas en este callejón, al ver a los dos inmediatamente.  
 
Estrictamente hablando, casi la mitad del cuerpo de Shen Qiao, junto 
con su cara, estaba bloqueada por Yan Wushi. Sólo Yan Wushi levantó la 
cabeza del cuello de Shen Qiao. No fue lento, Shi Shiran se miró.  
 
El hombre dijo en voz alta, el primer pensamiento que flotó no fue en 
realidad: estos dos sacerdotes taoístas bajaron una cosa tan espantosa en plena 
luz del día, sino: "¡Los ojos de este hombre son tan terribles!"  
 
Los ojos penetrantes hicieron retroceder a la otra parte tres pasos, y ni 
siquiera tuvieron tiempo de hablar. 
 
Yan Wushi giró la cabeza hacia Shen Qiao y dijo: "Mira, los soldados 
que han sido derrotados sin luchar". 
        
Shen Qiao: "..." 
 
No quería decir nada, pero se quedó sin palabras. 
 
Yan Wushi también sintió que este lugar era realmente incómodo. 
Aunque no había sensación de tabú al aire libre, era imposible hacer cosas 
contra la pared. 
 
Levantó directamente a Shen Qiao en horizontal, inclinó un poco los pies 
y se elevó, como si estuviera en el tejado de la casa, hacia la posada más 
cercana. 
 
La posada más cercana estaba preocupada desde hacía poco tiempo. 
Debido a la rebelión del rey S hixing, las carreteras oficiales se utilizan para 
transportar materiales de grano y hierba, y los caminos son algo irregulares. 
El número de mercaderes que acuden a Pekín para hacer negocios también es 
menor que en años anteriores. De repente, la posada es taba desierta. 
 
Cuando Yan Wushi entró con Shen Qiao, la familia Dong estaba de pie 
en la puerta con los brazos alrededor y pensando mucho.  
 
De repente parecía que la brisa pasaba de largo. Todavía no se había 
recuperado, y oyó al hombre roncar detrás de él: "¿Los dos Langjun van a vivir 
en la tienda? La tienda tiene una buena habitación. El Langjun que tienes en 
brazos está enfermo. Pídele al villano que te ayude a llamar a un médico... "  
 
La charla de los amigos fue interrumpida por Yan Wushi: "¿Dónde est á 
la habitación superior vacía?" 
 
El hostelero de la posada finalmente siguió el hilo de la conversación y 
se acercó y dijo: "En el segundo piso, hay cuatro vacías. Puedes elegir una, el 
precio es más caro, y cuesta 150 yuanes al día..." 
 
Dijo que había un poco de imaginación, porque la posada no era grande, 
y el precio no era barato entre sus pares. 
 
Pero antes de que terminara de hablar, su pecho recibió un fuerte golpe, 
y el propietario lo cogió inconscientemente. Mirando hacia abajo, resultó ser 
un pedazo de pastel de plata pesado. 
 
¡Esto puede vivir por lo menos medio mes! 
 
La familia Dong miró hacia arriba con alegría, pero la otra parte ya 
había flotado hacia el segundo piso con la persona.  
 
El hombre se acercó y preguntó: "¿Puede el doctor encontrarl o 
todavía?" 
 
La familia Dong dudó por un momento: "No han llamado, no hagamos 
nada, preparemos primero el agua caliente y cocinemos primero la comida. 
Cuando los invitados la necesiten, pueden servirla en cualquier momento".  
 
Yan Wushi llevó a Shen Qiao a una habitación superior. Era mucho más 
espaciosa que las habitaciones ordinarias, por no mencionar que estaba limpia 
por todas partes. Incluso la cama era más grande que la de una posada 
ordinaria. También estaba cubierta con suaves colchones. Hay un toque de olor 
a sándalo, que puede describirse como de coste completo, no es de extrañar 
que no sea barato. 
 
Pero después de semejante frustración, Shen Qiao volvió a sus cabales. 
Se resistió al pecho de Yan Wushi, se dio la vuelta y saltó hacia atrás, y dio dos 
pasos atrás, diciendo: "En mi opinión, es mejor olvidar ..."  
 
Yan Wushi hizo una mueca: "Me has besado, ¿ahora quieres renunciar?" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
No parece que se use tanto. 
 
Se tranquilizó: "Todavía es pronto..." 
 
Yan Wushi levantó una ceja: "¿Quieres decir que puede ser en la noche?" 
 
La cara de Shen Qiao se puso roja, y probablemente no se dio cuenta de 
que su cuello se había abierto ligeramente, e incluso había dos marcas rojas 
en la clavícula. 
 
Si quieres estar expuesto, medio cubierto, está claro que la carne aún no 
ha aparecido, pero tiene un aspecto precioso. 
 
Un tipo de persona, incluso con una sonrisa, puede sacudir los corazones 
de la gente y no puede ser autosuficiente. 
 
Aunque Yan Wushi no ha llegado al punto de no poder controlarse, 
también está dispuesto a dejarse llevar por sus deseos, disfrutar de tanta belleza 
y dejar que sus ojos sigan la sonrisa del otro. 
 
Shen Qiao no sabía por qué besaba al otro sin ningún temor en ese 
momento, aunque lo había pensado cientos de veces en el fondo de su corazón. 
Pero su temperamento era introvertido, y nunca sería capaz de hacerlo 
normalmente. En cambio, tendía a replegarse en su caparazón.  
 
Naturalmente, Yan Wushi no le dejaría hacer esto. Extendió la mano y 
agarró la del otro. Inconscientemente  las bloqueó. Después de unos cuantos 
movimientos por parte de ambos, Yan Wushi hizo un par de movimientos y 
agarró su cinturón, tirando directamente hacia sus brazos, estiró la mano y el 
cinturón se cayó. Apretó a la persona contra la caja del escritorio y se puso en 
pie. 
 
A continuación, naturalmente, el candelabro rojo se calentó y se 
convirtió en ondas rojas. 
 
"Dong y Dong, ¿qué está pasando en el segundo piso?" El hombre sólo 
pudo escuchar algunos sonidos crepitantes, y luego se calló de nuevo. "Cuando 
los dos acaban de llegar, ¿no estaba uno de ellos retenido? ¿Por qué se 
pelearon ahora? ¿Quieres subir a verlos? ¡Pero no hagas ninguna vida!"  
 
La familia Dong estaba pensando en el ábaco, sin levantar la cabeza: 
"¡Las hadas se pelean, no te molestes!" 
 
¡Qué lucha de hadas, creo que es una lucha de hadas! Murmuró el 
hombre. 
 
             
 
  
Extra 8 
 
(Esto está fuera de orden pero estoy como 90% seguro de que es la 
continuación de lo anterior a pesar de venir dos capítulos más tarde así que lo 
estoy poniendo aquí primero) 
                     
Detrás de la mampara, hay una cama. 
                    
En la cama hay una belleza. 
                     
Para ser precisos, los ojos de la belleza estaban cerrados con fuerza, y 
estaba dormido. Todavía había una persona sentada a su lado, mirando a la 
belleza. 
                     
Yan Wushi lo miró durante mucho tiempo, y puso su mano en las pestañas 
del otro y las agitó suavemente. 
                     
Shen Qiao agitó los párpados por reflejo, y luego frunció lig eramente el 
ceño. 
                     
Es raro que se duerma tan profundamente. Se suele decir que si no ha 
movido la cara, aunque haya un pequeño movimiento a su alrededor, Shen Qiao 
estará alerta. 
                     
Esta situación sólo puede demostrar que está realmente muy cansado. 
                     
La comisura de la boca de Yan Wushi tenía una sonrisa relajada y 
agradable. 
                     
Si alguien está presente ahora, esto le haría sorprenderse y asustarse. La 
sonrisa es demasiado suave, no debería aparecer en su cara en absoluto. 
                     
No hables de los demás, me temo que incluso el propio Yan Wushi no ha 
notado la sonrisa superficial en su cara. 
                     
Sus dedos se trasladaron de las pestañas a las cejas, y luego  pasó 
lentamente de las cejas del otro a la punta de la nariz, y luego pellizcó 
suavemente la nariz del otro. 
                     
Antes de esperar la acción real, parecía haber cambiado de opinión. De 
abajo a arriba, apretó la boca de Shen Qiao con sus ma nos. De este modo, 
pellizcó los labios superior e inferior de Shen. Juntos, parecían el pico de un 
pato. 
                     
El propio Shen Qiao no se dio cuenta, Xu Shi no estaba preparado para 
las personas que estaban a su lado, y aún así se permitió na dar en su sueño. 
                     
Por fin, el Señor Yan se dio cuenta de que su comportamiento era un 
poco ingenuo. Le soltó la boca y las manos, y bajó la cabeza para imprimirle 
un beso en los labios. Las esquinas de sus ojos miraron las marcas de las  
estrellas y del color púrpura bajo la nuca y los hombros de su cuello. Levantó 
la colcha hasta que cubrió el cuello de Shen Qiao con fuerza.  
 
                     
Se oyó un golpe en el exterior. 
                     
Yan Wushi se levantó para abrir la puerta. 
                     
No se sonrojó, y los que estaban en la puerta vieron que llevaba una bata 
descuidada y parecía perezoso. Pero el que estaba fuera de la puerta se sonrojó 
primero. 
                     
"Lang Jun está bi en. El talento está caliente en la estufa de abajo. El 
tendero le pidió al aldeano que viniera a preguntarles a ustedes dos para ver si 
se necesita algo". 
                     
Mientras preguntaba, miró en el interior en secreto. Hace unas horas, 
oyeron el sonido de un chisporroteo en el piso de abajo. No se atrevieron a 
subir a preguntar en ese momento. Ahora, naturalmente, querían ver si se había 
roto algo. 
                     
Yan Wushi quiso decir que no, pero cambió de opinión y dijo: "¿Qué 
tiene?". 
                     
El hombre se rió: "Hay tortitas, pollo asado, pato asado, quimbombó, 
etc. Las habilidades culinarias de la tienda son contables. Mientras lo pidas, 
no podrás comerlo". 
                     
Yan Wushi: "Entonces necesitas unas gachas de leche de vaca con papas, 
dolmen guisado con pasta de ajo y guisar la pezuña con salsa de soja. No tienes 
que guardar la salsa. Te daré una recompensa por ello más tarde. Haré un 
pescado fresco. Sea lo que sea, es delicioso. No tienes que hacer ningún truco, 
sólo cocinarlo al vapor, sólo ponerle un poco de cebolla y ajo, y el resto mirará 
algunos platos vegetarianos y los enviará. " 
          
Con sus palabras se lanzó una bolsa a los brazos de su compañero, 
pesada, y el compañero sólo pensó que debía ser plata rota. 
 
La otra parte no parpadeó ante el montón de palabras.   
 
"Sí, Lang Jun lo quiere, lo tenemos en la tienda, y el aldeano lo preparará. 
¡Espera un minuto, el aldeano traerá el agua caliente primero!" Dijo el hombre 
con diligencia. 
 
Yan Wushi pidió a sus compañeros que fueran a la librería a comprarle 
unos cuantos volúmenes de libros ociosos. Había una generosa recompensa, y 
los compinches, naturalmente, no podían hacer nada contra ellos, y pronto 
seguirían su ejemplo. 
 
Shen Qiao se despertó por el olor de la comida. En cuanto abrió los ojos, 
también sintió hambre. 
 
Esta sensación no había aparecido durante mucho tiempo, por lo que se 
sintió un poco extraño y confuso. 
 
Parpadeando, Shen Qiao  miró lentamente alrededor de la habitación, 
desde los platos en la mesa detrás del biombo hasta la figura sentada junto a 
la mesa leyendo el libro. En un breve momento, sus ojos pasaron de la 
confusión a la sobriedad. 
 
A través de la mampara, Yan Wushi se  percató naturalmente de sus 
movimientos. 
 
"Ah Qiao, ¿te has despertado?" 
 
Dejó el libro, se levantó y caminó alrededor de la mampara, con cierto 
pesar en su corazón por haber sido un paso más lento y no haber podido ver el 
aspecto de la otra parte cuando acababa de despertarse. 
 
Pero al momento siguiente, Shen Qiao se cubrió directamente la cabeza 
y se metió en la cama. 
 
La colcha levantó de repente una gran bola. 
 
Yan Wushi: "..." 
 
En cuanto vio el movimiento de la colcha, supo que la otra parte llevaba 
ropa directamente dentro. 
 
Yan Wushi estaba a punto de reírse y echar humo en el estómago, pero 
su cara seguía bien. Fingió estar preocupado: "¿Estás bien?"  
 
La voz apagada de Shen Qiao salió de debajo de la colcha: " Está todo 
bien ... " 
 
Yan Wushi se adelantó unos pasos y apretó la mano sobre la colcha: "Ah 
Qiao, ¿te has herido? Sal y muéstrame". 
 
Shen Qiao: "Estoy bien ..." 
 
Debajo de la colcha, Yan Wushi especuló que podría estar buscando 
pantalones, y sonrió y dijo: "Ah, se me olvidó decírtelo".  
 
Shen Qiao: "¿Eh?" 
 
Yan Wushi: "Tus calzoncillos se ensuciaron anoche. Pedí a mis 
compañeros que compraran unos nuevos en la calle. Todavía no ha vuelto".  
 
La colcha se abrió de golpe con la cara roja: "¡Cómo puedes dejar que 
los forasteros lo compren!" 
 
Yan Wushi: "¿Entonces lo compro yo?" 
 
La frente de Shen Qiao era un poco incoherente: "No quise decir eso, tú... 
¿cómo sabía mi talla...?" 
 
Yan Wushi se rió: "Se lo dije naturalmente". 
 
Shen Qiao no siguió preguntando a Yan Wushi cómo lo sabía.  
 
También quiero saber que debe haber sido medido por la mano de la otra 
persona anoche. 
 
Teniendo en cuenta la absurda locura de anoche, Shen Qiao no pudo 
esperar a encontrar un lugar para cavar un agujero.  
 
Hasta ahora, estaba cubierto con una colcha, y todavía podía se ntir el 
rico sabor entre su nariz. 
 
Tosió torpemente, pero no pudo evitar decir: "Maestro Yan..."  
 
Yan Wushi le interrumpió, frunciendo el ceño: "Tú y yo estamos tan cerca, 
¿todavía me llamas Señor Yan?" 
 
Preguntó Shen Qiao: "¿Cuál es ese nombre?" 
 
Yan Wushi: "Yan Lang, ¿no gritaste mucho anoche, lo lloraste?".  
 
Shen Qiao se sonrojó: "¡Basta!" 
 
Yan Wushi suspiró y se sentó junto a la cama: "Tú y yo tenemos parientes 
de piel. Si se trata de un hombre o una mujer, quiero que te den permiso para 
casarte conmigo por tres medios y seis. Desgraciadamente, tú no eres..."  
 
"¡Despacio!" Shen Qiao escuchó algo mal. "¿Cuándo me casé contigo?" 
 
Yan Wushi levantó las cejas: "¿Te vas a casar?" 
 
Shen Qiao: " Naturalmente no ... " 
 
Yan Wushi: " Me gustas, no se preocupan por la cara y el festival de la 
cara, si usted está dispuesto a casarse, yo, naturalmente, no me impor ta. Para 
no ser ostentoso y arrogante a los demás en su solemnidad. No te sientas 
agraviado". 
 
Esto sonaba arrogante, pero todavía había un matiz de agravio.  
 
Shen Qiao no pudo reír ni llorar: "No quise decir eso".  
 
Yan Wushi: "¿Eres realmente responsable?" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
El asunto de anoche, en última instancia, también es su deseo, y con la 
disposición sincera de Shen Qiao, es imposible hacer algo que empuje la 
responsabilidad a la otra persona. Y entonces dejó que Shen Qiao saltara 
voluntariamente a la fosa que se había cavado antes. 
 
Efectivamente, Shen Qiao frunció el ceño durante mucho tiempo y 
escupió dos palabras: "Soy responsable..." 
 
Yan Wushi sonrió ligeramente, se inclinó sobre su rostro y lo besó.  
 
"Shen Lang". 
 
Shen Qiao se estremeció: "..." 
 
Yan Wushi dijo suavemente: "Shen Lang, ¿aún no te has puesto los 
pantalones oscuros? ¿No hace frío?" 
 
Shen Qiao se sonrojó, sujetando la colcha con fuerza y negándose a 
soltarla. 
 
En ese momento, el hombre también compró los pantalones oscuros y 
llamó a la puerta exterior. Yan Wushi abrió la puerta y trajo los pantalones .  
 
"Shen Lang, ¿puedo ayudarte a vestirte?" 
 
Shen Qiao no podía soportarlo: "¡Todavía puedes llamarme Ah -Qiao!" 
 
Yan Wushi parecía impotente: "No quieres llamarme Yan Lang, ¿no me 
dejas satisfacerme?" 
 
Shen Qiao se negó a seguir jugando con él, agarró sus pantalones y 
siguió metiéndolos en la colcha. Luego abrió la colcha y se dispuso a anudar 
su corbata interior. 
 
Está bien no mirarlo. De un vistazo, Yan Wushi no pudo evitar reírse: 
"Mi buen Ah-Qiao, ¡te has puesto los pantalones!". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
¡Su cara ya estaba roja como una gamba cocida! 
Extra 9 
 
Shiwu se quedó fuera, dudando en llamar a la puerta. 
                     
A esta hora, el Maestro suele levantarse. O bien les indica que practiquen 
con la espada o les deja practicar la caligrafía. Incluso cuando el Señor Yan 
estuvo aquí hace un tiempo, nunca fue interrumpido. Nunca será así cuando no 
salga nadie. 
                     
"Maestro, ¿estás despierto?" Después de que Shiwu se pare un rato, no 
oye ningún movimiento dentro. No pudo evitar preocuparse y no puede evitar 
hablar. 
                     
Hay un golpe y un sonido apagado que viene del interior, como si alguien 
se hubiera caído. 
                     
Shiwu ya no duda y entra rápidamente en la habitación.  
                     
"Maestro, ¿está usted bien...?" 
                     
Cuando rodeó la mampara y vio la escena en el dormitorio, la expresión 
de su rostro cambió de ansiedad y preocupación a aturdimiento. Ni siquiera 
pudo hablar. 
                     
No estaba su Maestro en la cama, sólo había una persona debajo de la 
cama cubierta por la ropa, luchando constantemente... ¿es un niño?  
 
                     
"¡Quién es usted!" Shiwu perdió la voz. 
                    
El niño sólo llevaba puestos unos simples y unos pantalones. Parecía 
querer meter su cuerpo en la ropa pero no lo consiguió. 
                     
La llegada de Shiwu obviamente también lo asustó. Miró al otro lado por 
un momento, tratando de calmarse. Su voz infantil y quebradiza todavía 
exponía un rastro de temblor haciendo que el efecto final no fuera grande.  
                     
"Shen Qiao pregunta quién es su Excelencia? ¿Dónde está esto?" 
                     
¿Qué, tú eres Shen Qiao? ¿Dónde está mi Maestro?  
                     
Shiwu también lo miró con dulzura, sus dos ojos se ensancharon y luego 
sus ojos se entrecerraron. El niño seguía vistiendo la ropa de gran tamaño, 
como si estuviera allí fijo, inmóvil. 
                     
Anoche, Shiwu lo recordaba claramente, porque en el cumpleaños de 
Shichiro, todos estaban muy contentos. El maestro preparó especialmente 
algunos platos de la montaña y los entregó. Los hermanos bebieron mucho vino 
y volvieron con alegría, así que todos durmieron hasta tarde.  
                     
Sin embargo, Shen Qiao no les permitió descansar hoy. Shiwu y Yu 
Wenshu y otros se levantaron como antes, pero no podían esperar a Shen Qiao. 
                     
Pero Shiwu no esperaba una farsa tan divertida de todos modos.  
                     
Se acomodó, dando unos pasos hacia adelante, el niño rápidamente dio 
unos pasos hacia atrás, pero se tropezó con su ropa y se plantó todo hacia atrás. 
                     
Los ojos de Shiwu se abrieron de par en par, le tendió la mano y le ayudó 
a levantarse. 
                     
"¡No tengas miedo, no soy una mala persona, soy un discípulo de la 
Montaña Xuandu, llamado Shiwu!" 
                     
Los oj os del niño se abrieron de par en par, "¿Tú también eres un 
discípulo de la Montaña Xuandu? ¿Por qué nunca te he visto?"  
                     
Shiwu se saltó esta pregunta directamente: "¿Sabes a dónde fue mi 
Maestro?". 
                     
Niño: "¿Quién es tu Maestro?" 
                     
Shiwu: "El líder de la secta Shen Qiao". 
                     
Los ojos del niño se abrieron más: "¡Mi Maestro también enseña en el 
Monte Xuandu!" 
                     
Shiwu: "Mi Maestro es Shen Qiao". 
                     
El niño dijo inocentemente: "Yo soy Shen Qiao". 
                   
Shiwu: "......" 
                     
No pudo evitar la siguiente pregunta: "¿Quién es tu Maestro entonces?"  
                     
Aunque el niño es joven, no es estúpido: "¿Por qué dices qu e eres un 
discípulo que se enseña en la Montaña Xuandu pero no sabes quién soy y quién 
es mi maestro?" 
           
Los corazones de Shiwu hicieron flotar lentamente una hipótesis 
inverosímil: "¿Qi Fengge?" 
 
La expresión del niño mostró que la respuesta de Shiwu era correcta. 
 
Shiwu sintió ganas de llorar un poco y preguntó con cuidado: "Entonces, 
¿cuántos años tienes este año?". 
 
De alguna manera, aunque el niño no conocía a Shiwu, sentía que la otra 
parte tenía una intimidad innata: "Tengo casi siete años". 
 
Son seis años. 
 
¡Oh, Dios mío, ¡mi maestro se ha convertido en un niño de seis años de 
la noche a la mañana! 
 
¿Podrá volver a la normalidad? Si no, ¡qué debería hacer!  
 
El rayo golpeó a Shiwu a la mitad de este día soleado. 
 
No es que Shiwu no haya pensado que esto es una gran estafa, pero una 
vez que su maestro juzgó que no haría tal broma. En segundo lugar, basándose 
en las artes marciales de su maestro, no hay mucha gente en este mundo que 
no pueda conocer al fantasma. El hombre estaba atado lejos de la montaña de 
Xuandu. La cara del niño de seis años se parece realmente a la de su maestro 
en siete u ocho puntos. 
 
¡Se puede decir que es claramente una versión reducida del maestro!  
 
Al ver que no hablaba durante mucho tiempo, Xiao Shen Qiao entró en 
pánico y dijo en voz alta: "¡Voy a encontrar al Maestro!"  
 
Luego salió corriendo. 
 
Shiwu rápidamente lo detuvo, y Xiao Shen Qiao atacó. Ahora, él está 
lejos del oponente de Shiwu y fue golpeado por el punto de acupuntura por 
Shiwu múltiples veces. 
 
Xiao Shen Qiao se horrorizó al descubrir que no conocía a esta persona 
en absoluto, pero sus trucos y estilos venían efectivamente de la Montaña 
Xuandu. 
 
Su pequeña boca es ligeramente plana, y los ojos como uvas negras se 
llenan rápidamente de lágrimas: "¡Quiero encontrar a mi maestro!" 
 
La nariz de Shiwu se sintió dolorida y quiso llorar: "¡Yo también quiero 
a mi maestro! Devuélveme a mi maestro!" 
 
Xiao Shen Qiao: "..." 
 
La noticia de que Shen Qiao se convirtió en un niño de seis años de la 
noche a la mañana se extendió rápidamente por toda la Montaña Xuandu. 
 
Después de experimentar los mismos altibajos que los Shiwu, todos 
finalmente aceptaron este hecho casi misterioso.  
 
Xiao Shen Qiao fue incapaz de aceptar este hecho por el momento. 
Sostenía en sus brazos el conejo que Gu Hengbo encontró en la montaña. Su 
expresión era inexpresiva e inocente. 
 
Además, Xiao Shen Qiao se comportó muy bien, sin llorar ni engatusar.  
 
Como se ve tan lindo, todos en el Monte Xuandu se sienten increíbles. Se 
negó a dejar pasar esta oportunidad de "observar y enseñar a una edad 
temprana", y encontraron todo tipo de excusas para venir a hacer un círculo 
delante de Xiao Shen Qiao. Incluso trajo una variedad de regalos.  
 
Por supuesto, todos se devanan los sesos y piensan en cómo devolver a 
Shen Qiao a la normalidad. Los ancianos incluso intentaron inyectar fuerza 
interna en el cuerpo de Xiao Shen, pero es extraño ya que el cuerpo de Xiao 
Shen es como un pozo sin fondo. La iluminación vertida en él era como un mar 
de lodo y no queda ningún rastro de ella. 
 
"Tía Marcial, ¿por qué le diste al maestro... un conejo? ¿Le gustaban los 
conejos al Maestro cuando era un niño?" Shiwu preguntó a Gu Hengbo.  
 
Gu Hengbo: "Cuando empecé con el Hermano Cua tro, el Hermano Dos 
ya era mucho mayor y tenía un temperamento totalmente diferente. También 
podía enseñarnos en nombre del Maestro. Naturalmente, no iba a sostener a 
estos pequeños animales todo el día. También escucho este asunto. Como dijo 
el Maestro, e l anciano le regaló una vez un conejo al Hermano Er, al que le 
gustó tanto que tuvo que sostenerlo incluso mientras dormía".  
          
El pequeño Shen Qiao se sentó tranquilamente, tocando el gran conejo 
blanco con la mano, y vio que estaban hablando, pero no vino a molestar, sino 
que se limitó a mirar con curiosidad. 
 
¡Pero este no es el camino a seguir! 
 
Shiwu preguntó a Gu Hengbo: "¿Qué puedo hacer por el tío Shen?"  
 
Gu Hengbo dudó: "He enviado una carta al Palacio Liuli para preguntar 
por él. Los discípulos del Palacio Liuli son bien conocidos y pueden tener una 
forma de saberlo. ¿Has enviado la carta a Yan Wushi?"  
 
Yan Wushi sólo bajó a Chang'an hace unos días. Shiwu tenía mucho 
miedo de imaginar la reacción de la otra parte después de saberlo. 
 
Temo que se enfade y se ponga furioso con ellos". 
 
Shiwu estaba un poco asustado, pero tenía aún más miedo de que su 
Maestro estuviera así y nunca se recuperara. 
 
"¡Escribiré ahora!" 
 
La respuesta de Yan Wushi fue diferente a lo que imaginaban. 
 
Muy diferente. 
 
Al principio, cuando vio a Xiao Shen Qiao, también se quedó aturdido 
por un momento, pero después de todo, era un gran maestro. La gente pronto 
volvería a sí misma: "Si no fuera por la mano de obra, podría ser una 
oportunidad. Cuando llegue el momento, naturalmente se restaurará. "  
 
Shiwu volvió los ojos mudos: "¿Y si no se puede recuperar?"  
 
Yan Wushi le miró: "Tu maestro te ha enseñado durante mucho tiempo. 
Como discípulo senior, ¿ni siquiera puedes permitirte la gran resp onsabilidad 
en la puerta?" 
 
Shiwu se avergonzó y dijo: "Gracias, Líder de Secta Yan. Este Shiwu 
sabe". 
 
Yan Wushi suspiró con satisfacción, y caminó hacia Xiao Shen.  
 
El pequeño Shen Qiao naturalmente no reconoció a Yan Wushi. Observó 
a este apuesto hombre paso a paso, con una alienación normal de los extraños, 
y un poco de curiosidad. 
 
"Soy Yan Wushi". Yan Wushi entró directamente, e inesperadamente vio 
que los ojos de Xiao Shen Qiao se abrieron de par en par.  
 
"El Maestro dijo, que jugaste contra él", dijo Xiao Shen. 
 
Yan Wushi: "Sí". 
 
Xiao Shen Qiao inclinó la cabeza y lo golpeó. Era extraño: "Sin embargo, 
el maestro obviamente dijo que Yan Wushi era un hombre muy joven ..."  
 
Yan Wushi: "¿No soy joven? Te olvidaste de quien se quejaba de mi 
energía en la cama hace unos días, ¿a pasado tanto tiempo?" 
 
Esto fue hablado casi contra el oído de Xiao Shen, y Shiwu no lo escuchó. 
 
La expresión de Xiao Shen Qiao estaba en blanco y completamente 
incomprensible: "???" 
 
De repente, Yan Wushi sintió que estaba bien  que Shen Qiao se pusiera 
así por un tiempo, al menos era engañoso y divertido. Cuando se recuperó, 
pensó en ello, y se estimó que podría enfrentarse a las orejas rojas y a los 
diamantes rojos. 
 
"Te llevaré a jugar a la montaña". 
 
El pequeño Shen Qiao negó con la cabeza: "Quiero quedarme aquí". 
 
Aunque no ha visto a nadie conocido en estos días, de todos modos, sabe 
que esta es la Montaña Xuandu. La gente de la montaña también es muy buena 
con él, nada maliciosa, y naturalmente se niega a ir a cualquier par te. 
 
Yan Wushi sonrió: "Esto no puede ayudarte". 
 
A diferencia de los Shiwu y Gu Hengbo, habló durante mucho tiempo con 
buenas palabras, y llegó a aturdir a la gente. 
 
Shiwu: "......" 
 
Al ver que Yan Wushi recogía a la persona, estaba a punto de irse. Se 
apresuró a detenerse: "Maestro Yan, ¿a dónde va a llevar al Maestro?"  
 
Yan Wushi le miró: "Es hora de ponerte a prueba. No defraude las 
enseñanzas habituales de su maestro. Le llevaré a jugar a la montaña. Volverá 
cuando se recupere". 
 
Las siguientes frases se las explicó a Shiwu, que ya miraba la cara de 
Shen Qiao con una gloria especial. 
 
El pequeño Shen Qiao nunca esperó que ya no estuviera en la montaña 
cuando se despertó. Miró el entorno completamente extraño, y añadió a Yan 
Wushi q ue acababa de conocerlo. La confusión y el miedo irrumpieron de 
repente en su corazón, y sus ojos se llenaron de lágrimas.  
 
Yan Wushi se divirtió: "Si lloras, no serás enviado de nuevo. También 
sabes que he jugado contra tu maestro, y que soy una mala pers ona". 
 
Xiao Shen Qiao contuvo las lágrimas y no se atrevió a llorar de nuevo, 
pero no pudo evitar refutar: "El maestro no ha dicho que seas una mala persona, 
ha dicho que tienes excelentes calificaciones, pero la definición de las artes 
marciales no es baja en el futuro". 
 
Yan Wushi no esperaba que la otra parte fuera tan joven, y que todavía 
pudiera hablar con fluidez delante de él. 
 
Le gustaba mucho Shen Qiao, pero este tipo de amor se reflejaba en 
burlas e intimidaciones más a menudo. 
 
Esto no es una excepción. 
 
Viendo que las lágrimas de Xiao Shen giraban en sus ojos, Yan Wushi lo 
abrazó y le dijo suavemente: "Bueno, te llevaré a jugar, y te llevaré de vuelta 
en dos días". 
 
Con lágrimas en los ojos, Xiao Shen Qiao se afligió y le tiró de la manga: 
"Maestro Yan, ¿puede llevarme a ver al Maestro, le echo de menos?".  
 
Yan Wushi: "De acuerdo". 
 
Xiao Shen Qiao movió instantáneamente el color, y el brillo de la 
pequeña cara era casi visible a simple vista. 
 
Los dos salieron del carruaje. Afuera estaba el mer cado. La gente iba y 
venía. 
 
Después de todo, un niño es un niño. Cuando tiene algo nuevo que mirar, 
olvida temporalmente su tristeza. El pequeño Shen Qiao miró a su alrededor 
con curiosidad. 
 
Yan Wushi le empujó hacia el puesto de un azucarero.  
 
"¿Debe tu maestro ser hecho por un maestro?" 
 
Xiao Shen Qiao miró al hombre de azúcar de diferentes colores y asintió 
con alegría. 
 
El vendedor ambulante se rió: "¿Qué clase de persona quiere pellizcar 
Xiao Langjun, qué altura y qué ropa lleva?". 
 
Xiao Shen Qiao hi zo un gesto serio: "Es muy alto, le gusta llevar ropa 
azul, y tiene una espada en la espalda..." 
 
El buhonero fue inteligente en su corazón y rápidamente pellizcó al 
hombre de azúcar: "Liu Xiaojun, ¿se ve así?" 
 
El pequeño Shen Qiao asintió con la cabeza, sus ojos no podían 
apartarse y lo puso en sus manos. 
 
Yan Wushi se rió y dijo: "No te he mentido. Te llevaré a ver al Maestro 
ahora". 
 
Xiao Shen se congeló, abrió un poco la boca, lo miró, y miró al hombre 
de azúcar, sus cejas se torcieron, y cayó en una l ucha interna durante mucho 
tiempo. 
 
Incluso el Maestro Yan no pudo evitar admirar un poco su autocontrol. 
Debes saber que este no es Shen Qiao que tiene diez años, ni Shen Qiao que 
tiene quince años. Tiene poco menos de siete años y de repente llegó a un mundo 
extraño de la noche a la mañana. No es fácil no tener conocidos alrededor y 
apenas mantener el juicio básico. 
 
Pero por muy bien que lo haya soportado, Xiao Shen Qiao también puso 
una voz nasal cuando dijo: "Maestro Yan, usted sabe dónde está mi Maest ro, 
¿verdad? ¿Puedo molestarlo para que me ayude a encontrarlo?"  
 
Yan Wushi: "Él me lo confió por el momento, y naturalmente aparecerá 
cuando deba ser. Una persona tan poderosa como él está obligada a estar bien". 
 
Su suave calma alivió un poco a Xiao Shen  Qiao, y ésta moqueó, 
rodeando el cuello de Yan Wushi, y asintió. 
 
Pero al momento siguiente, Yan Wushi bajó la cabeza y abrió la boca, 
mordiendo directamente la mitad del hombro del hombre de azúcar.  
 
Xiao Shen Qiao se quedó atónito. No pudo evitar gritar, ¡vaya!  
 
             
 
  
Extra 10 
 
Por un momento, Yan Wushi recibió la condena de todas las direcciones, 
incluidos los vendedores ambulantes. 
                     
Era tan guapo y aún así le arrebató el caramelo al niño para morder un 
gran trozo de caramelo. ¿Qué niño no lloraría? 
                     
El vendedor ambulante tenía dos hijos en casa, así que se sintió 
angustiado al ver la situación. Apresuradamente, dijo: "¡El tío te dará  otro 
caramelo, no más llanto!" 
                     
Cuando Xiao Shen Qiao escuchó estas palabras, dejó de llorar. Levantó 
sus mangas y se limpió las lágrimas. Su voz era gruesa mientras decía: 
"Gracias, tío. Tomaré uno". 
                     
Mirando al "Maestro" sin hombros no pudo evitar moquear. Xiao Shen 
Qiao se resistió rápidamente a las lágrimas, mostrando un aspecto cada vez 
más lamentable y encantador. Las mujeres que desbordaban de amor maternal, 
los vendedores ambulantes lo vieron, y todos ellos n o pueden evitar querer 
exprimir unos cuantos hombres más de azúcar para hacerle reír.  
                     
También hay transeúntes que quieren culpar a Yan Wushi, pero cómo 
podrían enfrentarse a los fríos ojos de la otra parte para asustar a su atmósfera. 
Están tan rojos que no se atreven a hablar. 
                     
Yan Wushi dijo a Xiao Shen Qiao: "Está bien, sólo estaba bromeando 
contigo. Deja que pinche otro para ti. Este Qi Fengge incompleto será bueno 
para mí". 
 
                     
Xiao Shen Qiao dijo con enfado: "¡El maestro no está incompleto, lo has 
mordido!" 
                     
Yan Wushi se rió: "Si eres tan feroz, te llevaré yo mismo y no dejaré que 
vuelvas a ver el Pabellón Qifeng". 
                     
Xiao Shen Qiao  aplanó su boca, volviéndose de ojos llorosos: 
"¡Maestro... quiero al Maestro!" 
                     
¡El estado de ánimo largamente deprimido estalló de repente, y Xiao 
Shen Qiao lloró increíblemente fuerte hasta el punto de que ni siquiera diez 
hombres de azúcar pudieron disuadirlo de su rabieta! 
                     
Yan Wushi lo abrazó. Su frente se arrugó y las comisuras de sus labios 
se dibujaron. Por fin se dio cuenta del éxtasis de la autoinjusticia.  
                    
Por primera vez, el arrogante Yan Wushi se sintió impotente. 
                    
Si la persona no es Shen Qiao, sino otra, naturalmente tiene cien maneras 
de hacer callar al otro. Shen Qiao, a sus ojos, todo lo que hace es lindo. Yan 
Wushi expresa su amor de una manera diferente a los d emás. También olvidó 
la diferencia de edad entre Xiao Shen y Shen Qiao, exagerando 
accidentalmente. 
 
                     
... 
                     
Todos pensaron que era un niño de la noche a la mañana, pero no era 
así. 
                     
Shen Qiao abrió los ojos y se dio cuenta de que algo no iba bien. 
                     
Es cierto que hay suaves edredones debajo de él y rayos familiares en la 
parte superior de su cabeza, pero la noche es oscura y la luna cuelga en lo alto. 
                     
La noche  no tiene nada de malo. Lo que pasa es que la persona que 
practica las artes marciales siempre ha sido sensible a los cinco sentidos. En 
circunstancias normales, nunca caería en un estado de letargo. Incluso si 
duerme un poco, debería amanecer. 
                     
Sin la luz de las velas, a través de la luz de la luna, Shen Qiao miró 
alrededor de la casa y encontró algo aún más extraño: Esto es, en efecto, la 
Montaña Xuandu, pero esta habitación es claramente la casa donde solía vivir 
como discípulo.  
                     
La extraña sensación en él se hace cada vez más fuerte. Pero Shen Qiao 
no es pequeño aquí. Aunque está asustado, al mismo tiempo, una cierta idea 
nace en su corazón. 
                     
¿Podría estar soñando? Pensó, mientras se levantaba y empujaba la 
puerta para abrirla. 
 
                     
La noche era tranquila, Shen Qiao miró al cielo. Miró a la izquierda y a 
la derecha y, de repente, se congeló. 
           
El lugar donde se encontraba estaba frente a un pequeño edificio, y éste 
era la residencia del Maestro Qi Fengge y sus discípulos. Después de 
convertirse en maestro, no quiso ocupar la casa del Maestro, y vivió cerca.  
 
En ese momento, todo estaba a oscura s, excepto la habitación donde 
vivía el Maestro. 
 
La luz de las velas se balanceaba como si hubiera alguien dentro.  
 
El corazón de Shen Qiao se agitó por un momento. Subió las escaleras y 
caminó hacia la habitación iluminada por las velas paso a paso.  
 
Se sentía como si estuviera soñando, pero también tenía miedo de 
decepcionarse en el sueño. 
 
No ocultó deliberadamente sus pasos y la persona de la casa descubrió 
naturalmente su existencia. 
 
"¿Quién está fuera?" La otra parte no se levantó para abrir la puerta. Su 
tono era casual y amable. Parecía estar sentado bajo la vela y hojeando un 
libro. Era tan familiar que Shen Qiao lo había oído muchas veces.  
 
No pudo controlar los acelerados latidos de su corazón, sus ojos se 
calentaron y su visión se nubló rápidamente. 
 
"¿Quién es?" Sin escuchar la respuesta de Shen Qiao, la otra parte se 
sintió un poco desconcertada y finalmente se levantó para abrir la puerta.  
 
Tan pronto como se abrió la puerta, los dos se enfrentaron. Cuántas 
veces había pensado Shen Qiao en es te rostro frente a sus ojos. Shen Qiao se 
quedó helado, incluso fue capaz de moverse medio paso o parpadear.  
 
"Tú eres..." Qi Fengge hizo una pausa, "¿Quién es su Excelencia, no sé 
por qué está en el Monte Xuandu?" 
 
En este momento, Qi Fengge estaba en su mejor momento. Tenía el pelo 
oscuro, húmedo como si acabara de darse un baño con el pelo recogido y la 
piel aún húmeda. Su aspecto era sencillo, en el mejor de los casos sólo podría 
decirse que era guapo. Pero los años de entrenamiento, la rica experiencia y la 
amplitud de sus conocimientos han aumentado su encanto. Eso está claro. Si 
hay una persona en este mundo que llame la atención y convenza 
involuntariamente, es sin duda Qi Fengge. 
 
Shen Qiao recordaba muy claramente que cuando el Maestro estaba a 
punto de morir en el suelo, Shen Qiao había recibido la orden de ir a su 
encuentro por última vez. En ese momento, Qi Fengge había perdido por 
completo su aspecto habitual durante décadas y su rostro  se estaba apagando. 
Incluso el pelo estalló de blanco pálido, sus ojos se oscurecieron. Cuando 
volvió a ver al viejo maestro, recordó repentinamente la pena. Sus lágrimas ya 
no pudieron ser controladas y estalló. 
 
"Maestro..." Shen Qiao tragó saliva y se vio incapaz de seguir hablando. 
Bajó la cabeza, se secó las lágrimas apresuradamente y volvió a levantar la 
cabeza: "Maestro, éste es el discípulo Shen Qiao de veinte años después. No sé 
qué está pasando. Me he despertado y he vuelto al pasado. Tal vez le sorprenda 
oírlo, pero el discípulo no es un especulador... "  
 
Qi Fengge: " Te creo". 
 
Las palabras de Shen Qiao fueron interrumpidas, haciendo que se mirara 
con sorpresa. 
 
Qi Fengge se rió: "Creo que aunque has crecido... sigues siendo el mismo. 
Siendo cap az de discernir pasos y otro tipo de cosas, ¿cómo no voy a 
reconocerte?". 
 
Dicho esto, alargó la mano y tocó ligeramente la parte superior de la 
cabeza de Shen Qiao: "Resulta que este era el aspecto de A -Qiao cuando 
creció". 
 
Shen Qiao sintió el calor en su cabeza durante un rato, y no pudo evitar 
tener ganas de llorar de nuevo. 
 
Qi Fengge: "¿Pero qué poder mágico es este? Dices que eres Shen Qiao 
veinte años después. ¿Qué pasa con el A-Qiao de seis años?" 
           
Efectivamente, es Qi Fengge. De repente encontró la pregunta clave. 
 
Shen Qiao frunció el ceño: " Este discípulo no lo sabe. Estaba meditando. 
De alguna manera me quedé dormido. Cuando me desperté, me encontré de 
vuelta hace más de veinte años". 
 
Qi Fengge preguntó con interés: "¿Dónde estaré de spués de veinte 
años?" 
 
Shen Qiao guardó silencio. 
 
Qi Fengge supo: "Entonces estaba muerto". 
 
Shen Qiao: "Maestro..." 
 
Qi Fengge se rió : "La vida es vieja. Estar enfermo y muerto es algo 
común. Aunque las personas que practican artes marciales tienen más vidas, 
no es probable que vivan junto al cielo. ¿Por qué hace Ayi esta modalidad? 
¿No cree que no puede ignorarlo? 
 
Shen Qiao respiró profundamente: "Los discípulos han sido enseñados". 
 
Qi Fengge: "¿No sé quién enseñará en la Montaña Xuandu dentro de 
veinte años?" 
 
Shen Qiao: "Es este discípulo". 
 
Qi Fengge no se sorprendió demasiado, asintiendo con una sonrisa.  
 
Shen Qiao: "Todo esto son cosas que cambian. Es una larga historia. ¿El 
maestro puede permitir que este discípulo tenga cuidado?"  
 
Qi Fengge negó con la cabeza: "No hace falta decir que debe estar 
condenado a suceder, y no hay ningún beneficio en saberlo. Especialmente si 
no es bueno". 
 
Si la gente corriente tiene la oportunidad de conocer el futuro, no puede 
evitar la curiosidad. Qi Fengge no lo es y Shen Qiao no se sorprende. Qi 
Fengge es realmente una persona de mente abierta.  
 
Qi Fengge: "No sé cuánto puede durar este poder mág ico. Es fácil para 
mí ver a la A -Qiao que creció. ¿Cómo podemos perder nuestro tiempo aquí? 
Esta noche es el Festival de los Faroles. Tus hermanos y hermanas 
matrimoniales han bajado a jugar. ¿Quieres bajar a la montaña? "  
 
Shen Qiao se alegró: " Este discípulo está naturalmente dispuesto". 
 
Los dos bajaron la montaña uno tras otro. Qi Fengge hacía ejercicios 
ligeros, su cuerpo era como un hada. Shen Qiao se dio cuenta de que en el 
sueño, no sólo se sentía como si tocara el entorno, sino que sus artes marciales 
no estaban disminuidas.  
 
Cuando Qi Fengge se detuvo, vio que Shen Qiao también estaba a su 
lado y no pudo evitar sentirse complacido: "Este joven está fuera de lo normal. 
Que sea alguien de la Montaña Xuandu". 
 
Shen Qiao sonrió: "El Maestro ha ganado  premios. Mis artes marciales 
no son tan buenas como las del apogeo del Maestro, pero Yan Wushi..."  
 
Después de descubrir que había dicho este nombre, el futuro fue como 
una fuerza constreñida en la meditación. No pudo evitar hacer una pausa, sin 
saber cómo decir lo que quería.  
 
Qi Fengge no se dio cuenta de su pausa: "¿Yan Wushi? Parece que su 
habilidad será mejorada a un nivel superior en más de 20 años!"  
 
Shen Qiao no pudo dar más detalles, sólo asintió. 
 
Qi Fengge no preguntó más. Sus ojos se posaron en la ajetreada escena 
de gente que iba y venía. Preguntó con una sonrisa: "La ciudad de Xuandu, 
más de 20 años después, ¿está más animada?" 
 
Los faroles están llenos de diseños coloridos y complicados. Los ruidos 
juguetones de los niños aparecen de vez en cuando. Es realmente el animado 
Festival de los Faroles de Shangyuan. 
 
Shen Qiao: "Parece casi lo mismo". 
 
Estaba completamente tranquilo. No podía decir que el futuro fuera 
lamentable. Ser capaz de llevarse bien con el Maestro aunque sea por una 
noche fue la mayor sorpresa. 
 
Qi Fengge le llevó a un pabellón que adivinaba acertijos de linternas. Qi 
Fengge adivinó un acertijo de farol, ganó un farol de conejo y le entregó el 
farol de conejo, bromeando: "Cuando bajaste de la montaña el año pasado, 
también te gustaba este farol de conejo. Yuanchun también la quería y se la 
diste. Este año, no bajaste la monta ña con él. Esta lámpara de conejo es para 
ti. " 
 
Shen Qiao ya no recuerda lo que ocurrió cuando tenía seis años. Pero sí 
sabe que el Maestro lo quería con un puño suave y cuidado. Se sintió 
extremadamente cálido, la luz del conejo sobre su compañero lo ayu daba. 
 
La luz de las velas irradiaba calor desde el vientre del conejo.  
 
Veinte años atrás, y veinte años después. 
 
Gente viva, con tumbas heladas. 
 
Los ojos de Shen Qiao estaban húmedos, preocupado porque el Maestro 
se sentía débil, parpadeó rápidamente p ara disiparlo. Luego sonrió: "Muchas 
gracias, Maestro". 
 
Qi Fengge le dio una palmadita en el hombro, con los ojos llenos de amor. 
No dijo nada, pero pareció entenderlo todo. 
 
Después de esta calle, el bullicio se fue calmando poco a poco. El río 
fluía tranquilamente ante los ojos, muchos faroles se colocaban en barcos de 
papel y bajaban flotando desde la corriente. Los deseos y los sueños de muchas 
personas estaban clavados en ellos. 
 
Los dos se tomaron un descanso bajo el árbol. Cuando Qi Fengge  le vio 
sosteniendo la lámpara de conejo, se rió y dijo: "¿Por qué mi A-Qiao ha crecido 
como un niño?". 
 
Shen Qiao también sonrió: "Porque lo envió el Maestro".  
 
Mirándolo, es como si el Maestro lo acompañara. Shen Qiao no estaba 
dispuesto a pensar que est o era un sueño. La existencia de esta lámpara de 
conejo le hizo sentir que su existencia es más real. 
 
Qi Fengge le quitó la lámpara de la mano y utilizó una rama delgada 
para alargar la mecha de su interior para que ardiera más tiempo, antes de 
devolverle la lámpara: "Lo siento". 
 
Shen Qiao: "¿Por qué dice esto el Maestro?". 
 
Qi Fengge dijo moderadamente: "Has sido maestro en más de 20 años. 
Cuando viniste aquí, debiste ser el único discípulo en este tiempo. Eres 
naturalmente modesto y amable y nunca te gustó ser el centro de atención". 
 
Shen Qiao sonrió: "Soy un discípulo del Monte Xuandu. Espero que el 
Monte Xuandu esté bien. Ya que el Maestro cree que puedo hacerlo bien, debo 
ir a por todas". 
 
Aunque al principio dio un rodeo, el precio que se pagó fue m uy alto. 
Pero al final se consideró que estaba a la altura de las expectativas.  
 
Los dos hablaron durante mucho tiempo bajo el árbol. Shen Qiao ni 
siquiera se dio cuenta de que se había quedado dormido. 
 
En su sueño, se apoyaba en las piernas de Qi Fengge,  sosteniendo la 
lámpara de conejo apagada en sus brazos, con la boca todavía sonriente.  
 
Qi Fengge le acariciaba suavemente el pelo con una mano, como hacía 
cuando era niño. 
 
Shen Qiao se despertó con la dura luz del sol. 
 
Abrió los ojos y vio cómo el sol se colaba por el hueco entre las hojas. 
Se dio cuenta de que estaba apoyado en otra persona todavía.  
 
La persona que se apoyaba en el tronco junto a él no era Qi Fengge, sino 
Yan Wushi. 
 
Yan Wushi abrió los ojos y le frotó la frente. Se preguntaba por qué sus 
artes marciales serían cortadas, llevándolo a dormir sin saberlo, pero cuando 
vio a Shen Qiao, se quedó aún más aturdido: "¿Has vuelto a cambiar?"  
 
En el futuro, los dos eran una pareja. Shen Qiao se dio cuenta de repente 
de que probablemente no estaba soñando. En realidad, tuvo un breve 
intercambio de tiempo con él mismo cuando tenía siete años y volvió al pasado. 
 
Shen Qiao dijo: "Pero no recuerdo este recuerdo cuando tenía siete 
años". 
 
Yan Wushi: "Tal vez sea por el pasado, por lo que naturalmente olvidaste 
cuando tenías siete años". 
 
Después de muchas deliberaciones, parece que esa es la única respuesta. 
 
Yan Wushi se inclinó de repente. La mayor parte de su cuerpo estaba casi 
presionado sobre Shen Qiao. Estiró su mano y sacó algo detrás de Shen Qiao.  
 
Shen Qiao lo miró. Era la linterna de conejo. 
 
             
 
 
 
 
 
             
 
  
Extra 10.5 
 
Después de que Yu Shengyan se enterara de la relación de Yan Wushi y 
Shen Qiao, se quedó con la boca abierta durante lo que pareció una hora entera. 
 
                     
"No parece que seas tan estúpido", dijo Bian Yanmei, sorprendido. "¿No 
te has dado cuenta en todo este tiempo?". 
 
                     
Yu Shengyan cerró la boca, antes de decir de forma apenada: "No es que 
no me haya dado cuenta en todo este tiempo. Sólo pensé que era sorprendente, 
eso es todo..." 
 
                     
Nunca había visto a su shizun encariñarse tanto con una sola persona. Y 
no era el tipo de cariño que se manifiesta e n forma de pegarse constantemente 
al lado de alguien, ni siquiera el que se dice en voz alta. Sin embargo, no era 
que los dos no tuvieran ojos como sus discípulos. Naturalmente, eran capaces 
de ver esto. Cada vez que Shen Qiao salía en una conversación, o cuando Shen 
Qiao estaba presente, su shizun no les dedicaba ni la más mínima mirada, pero 
sus ojos estaban llenos de una especie de ternura y alegría.  
 
                     
"A mí también me pareció un poco sorprendente. No pensé que shizun 
trataría a Shen Qiao de forma tan diferente, con lo despiadado que es. Pero no 
es una sorpresa que..." 
 
                     
¿Qué no es una sorpresa? No lo dijo. 
 
                     
Bian Yanmei recibió la noticia del día en que Shen Qiao había salvado a 
Yuwen Song y a D ou Yan en solitario y había superado la persecución de la 
Secta Hehuan y de Chen Gong dentro de Chang'an. El hecho de que Shen Qiao 
hubiera hecho todo esto mientras estaba rodeado por un magnífico ejército, en 
circunstancias tan exasperantes, aunque no est uvo allí para presenciarlo él 
mismo, Bian Yanmei fue capaz de imaginarse la mayor parte. Además, Bian 
Yanmei sabía muy bien que Shen Qiao y Yuwen Xian no tenían ninguna relación. 
 
                     
El único y último deseo de un hombre de cuidar a su hijo huérfano era 
todo lo que los unía, y Shen Qiao aún así llegó a tal extremo para cumplirlo. 
Aunque Bian Yanmei era miembro de la secta demoníaca y, al igual que su 
shizun, miraba con desdén tales form as de virtud justa, incluso él no podía 
evitar alabar la audaz muestra de heroísmo de Shen Qiao.  
 
                     
Un hombre como este que se asemejaba a la luna brillante, que se movía 
tan rápido como una espada en el aire. Bian Yanmei no se sorprendi ó lo más 
mínimo de que el corazón de su shizun se conmoviera al verlo.  
 
                     
Yu Shengyan tiró del brazo de Bian Yanmei: "Oye, ¿crees que esto puede 
tener algo que ver con que el shizun sea estricto esta vez para que practique mi 
wugong?". 
 
                     
"¿No es normal que sea estricto a la hora de hacerte practicar el 
wugong?" Dijo Bian Yanmei, confundida. 
 
                     
Yu Shengyan mostró una expresión de dolor: "Shixiong, no lo sabes, pero 
cuando Shen Qiao cayó del Pico Banbu , estaba muy malherido. Todos los 
huesos de su cuerpo estaban rotos, así que fui yo quien tuvo que llevarlo a 
cuestas por el camino. Oye, ¿crees que no le gusto a ese shizun porque todavía 
se acuerda de eso ah?". 
 
                     
Bian Yanmei le miró e xtrañado: "¿Te pasa algo? ¿Crees que nuestro 
shizun sería tan mezquino?". 
 
                     
"¡Pero no quiero volver al Pico Banbu para practicar el wugong ah!" 
Dijo Yu Shengyan, desanimado. "¡No hay nada allí! ¡Ni siquiera los pájaros 
pasan a cagar allí! Ni siquiera hay nada para comer..." 
 
                     
Bian Yanmei se burló: "Parece más bien que no puedes soportar pasar 
un día sin intimidar a los discípulos de Shen -daozhang. Espera a que su shidi 
le cuente a Shen-daozhang lo que has hecho. Tendría que adivinar que estarías 
practicando tu wugong sin parar durante al menos la mitad del mes".  
 
                     
Yu Shengyan no dijo ni una palabra más, antes de girar la cabeza e ir en 
la otra dirección: "¡Me voy ahora mismo!" 
 
                     
Al mismo tiempo, en otro lugar, Yan Wushi estornudó un poco. Se frotó 
la nariz mientras le decía a Shen Qiao: "No creo que haga volver a Yu Shengyan 
durante el resto del año". 
 
                      
 
  
Extra 11 
 
Los pabellones taoístas estaban ocultos. 
 
                     
El osmanthus de dulce aroma está en plena floración, el viento es claro, 
las nubes poco profundas, y el cielo es brillante y claro como el hielo.  
 
                     
En las ramas se agrupaban grupos de blancos dorados y plateados, 
pesados y abrumados por el pájaro, pero todavía había algunos ejemplares 
saltando en las ramas. 
 
                     
Las ramas se agitaron suavemente, y los pétalos cayeron en picado con 
ellas, extendiéndose sobre la cara del ciervo que estaba debajo.  
 
                     
El ciervo sacudió la cabeza y no pudo evitar estornudar.  
 
                     
En el pequeño estuche que había a su lado, cayeron muchos pétalos en 
el cuenco que estaba vacío. La tetera preparó el aroma a fuego lento y el té se 
mezcló con la fragancia del osmanthus, manteniendo el refrescante y rico 
aroma en un maravilloso equilibrio. Esto hace que la gente se sienta cómoda. 
 
                     
Gui Luo preparando tranquilamente el té es, sin duda, una escena 
agradable, pero la atención de Yang Guang no se centra en esto.  
 
                     
Miró al hombre que estaba preparando el té. 
 
                     
La otra parte llevaba una túnica, con un moño sencillo e inusual, pero 
Yang Guang tuvo que admitir que cuanto más sencillo, mejor.  
 
                     
¿Cuántos años habían pasado desde que vio por primera vez a esta 
persona? Yang Guang no pensó en ello, pero de adolescente a joven, debería 
tener una cabeza joven, pero esta persona es realmente como un inmortal, sin 
mostrar signos de vejez. 
 
                     
Por supuesto, Yang Guang sabe que cuando las artes marciales se 
practican a un cierto nivel, será de hecho como esta persona, con su juventud 
de pie. Se dice que hay muchas personas en los ríos y lagos, pero su vida es 
más hermosa. Cada vez que lo ve, no puede evitarlo. Necesita unas cuantas 
miradas más para quedar impresionado. 
 
                     
"El patio trasero es humilde y no puede recibir invitados. Si quieres pedir 
ayuda, por favor ve a la puerta principal". 
 
                     
La apacible voz de Qing Lang llegó desde detrás de la puerta. Yang 
Guang se sintió un poco avergonzado y no pudo evitar mirar a la persona que 
estaba a su lado. 
 
                     
Este último levantó las cejas y calmó su rostro, y no estaba impaciente 
por haber seguido a Yang Guang durante mucho tiempo, ni tampoco se 
avergonzaba de que le gritaran. Parecía que sólo era un compañero que seguía 
a Yang Guang de visita y que existía. El sentimiento se minimiza.  
 
                     
Ahora que lo encontraron, Yang Guang sonrió felizmente y empujó la 
puerta: "El rey vio la vista taoísta en sile ncio, por lo que visitó la zona a 
voluntad. Accidentalmente caminó aquí, perturbando la tranquilidad de esta 
persona. Espero que me perdone". 
 
                     
Aunque lo dijo en su boca, no tenía intención de retirarse, sino que entró 
sólo porque creía que el maestro taoísta no podía rechazarlo. 
 
                     
Desde su infancia, Yang Guang se desenvolvió sin problemas, las 
costumbres de sus padres apenas le hicieron feliz, y su personalidad era 
naturalmente única. 
 
                     
"Era el Rey Jin, por favor, entre". 
 
                     
Shen Qiao sonrió ligeramente y no mostró la más mínima insatisfacción-
Yang Guang creía que la otra parte no se atrevía a mostrar insatisfacción-Xuan 
Duguan necesitaría el apoyo de la corte si quería seguir estableciendo un punto 
de apoyo en Chang'an. 
 
                     
Como sólo se encontraba fuera, era inevitable ignorarlo. En ese 
momento, Shen Qiao no se levantó ni saludó. Yang Guang también se sintió 
avergonzado al pensar en ello. Se arremangó la túnic a, se sentó enfrente y se 
volvió hacia el invitado. Hizo una señal para que la persona que estaba a su 
lado también se sentara. 
 
                                 
                     
"Acabo de oír que la gente de verdad está haciendo té, y el té es tentador. 
No puedo evitar detenerme allí. Es de suponer que la gente real no nos culpará 
por visitar Tangtu". 
 
Shen Qiao se rió: "Por supuesto que no. Me pregunto quién será este 
invitado". 
 
La pretensión de Yang Guang era molesta: "He olvidado presentarme a 
esta persona. Este discípulo del maestro Sabio Yuxiu, en detalle, ¡es un maestro 
de padre!" 
 
El Sabio Maestro Zen nació en la Secta Tiantai. Era el hermano de Fa 
Yi y Xue Ting. En los últimos dos años, para conquistar a los monjes budistas, 
Yang Jian no dudó en adorar al Maestro Zen Sabio como maestro para mostrar 
su importancia a los monjes budistas. El ímpetu de Buda se elevó a la 
prominencia. 
 
Pero frente al monje Yuxiu, aunque no tenía pelo en la cabeza, llevaba 
un uniforme en lugar de ropa de monje. Cuando  Shen Qiao se enteró de su 
identidad, una expresión de sorpresa apareció en su rostro.  
 
Yang Guang: "Yo conduzco a los monjes a Daomen, ¿no te molestaría?" 
 
Shen Qiao se rió: "Por supuesto que no, este visitante es un visitante. Si 
al Rey Jin y al Maestro Zen no les disgusta, probarán el tosco té hecho por este 
pobre taoísta". 
 
Yang Guang sonrió despreocupadamente: "Usted cocina el té con sus 
propias manos. De todos modos, tiene que probarlo, ¡así podrá ir a buscar a 
su padre y a su madre para presumir!" 
 
Él y Yuxiu tomaron el tazón de té e inclinaron la cabeza para probarlo.  
 
El té es, en efecto, un té espeso. Aunque huela a osmanthus, es difícil 
ocultar su amargor. Yang Guang no estaba acostumbrado a beber en absoluto. 
Tomó un ligero sorbo y frunció el ceño. Dejó el cuenco de té y echó una mirada 
a Yuxiu, pero ésta no se inmutó. Sujetando tranquilamente el cuenco de té, 
bebió, infeliz y lentamente, de una sola vez. 
 
Yang Guang se rió  de sí mismo: "Parece que no puedo pasar la 
ceremonia del té, este té es un desperdicio para mí".  
 
Shen Qiao: "Jin Wang ha hablado mucho. El té ya se ha convertido en 
sopa de té, y se bebe con la gente. Jin Wang bebe y bebe, y todos los demás 
beben y beben. Todavía está en el estómago. Los residuos no se desperdician. 
" 
 
Yang Guang se quedó helado por un momento, pero no supo cómo 
responder. 
 
En cambio, el monje Yuxiu dijo: "Las palabras de esta persona son muy 
cerradas". 
 
Shen Qiao sonrió ligeramente: "El budista y el taoísta tienen algo en 
común. Parece que el maestro zen tiene una conexión con mi taoísmo".  
 
Yuxiu también se rió: "Todos los demás dicen que esta persona es torpe 
y se niega a abrir un altar para predicar, pero parece que el pobre monje no es 
lo mismo. Esta persona es muy versada en la elocuencia".  
 
Originalmente era un hombre apuesto, pero esta sonrisa estaba llena de 
flores, lo que le hacía parecer más brillante. 
 
Yang Guang: "El Maestro Yuxiu también aprendió artes marciales con 
el Tío Maestro Fayi cuando estaba bajo la puerta del Maestro Sabio. Se dice 
que fue un mago nacido en la Secta Tiantai durante décadas. Es mejor que la 
calificación de Xueting en esa época. Había nacido tarde y no tenía tiempo. 
Viendo lo poderoso que es el monje Xuet ing, no sé si podré tener suerte hoy. 
¿Puede Yuxiu pedirle consejo a esta persona? " 
 
La mirada de Shen Qiao recorrió a los dos, y se posó en el cuenco de té 
que tenía delante, y dijo con ligereza: "Con la calificación del maestro Yuxiu, 
me temo que habrá de gran éxito dentro de unos años. Si eres pobre, ¿te atreves 
a dar indicaciones?" 
 
Esto es rechazado. 
 
Yang Guang estaba infeliz. 
 
Tenía una buena intención de luchar contra Shen Qiao y Yan Wushi, pero 
este último es incierto. No se ha encontrado con él ni siquiera una vez. Incluso 
si lo hiciera, no se enfrentaría a Yang Guang. Yang Guang no se había acusado 
delante de sus padres. ¿Quién sabe que siempre se ha permitido a sí mismo? 
Sus padres, sin embargo, no estuvieron a su lado como de costumbre. Esto hizo 
que Yang Guang se molestara. 
          
En cuanto a Shen Qiao, Yang Guang se acercó a la puerta varias veces 
en persona, ya sea comiendo a puerta cerrada o siendo rechazado con tiernas 
palabras. Shen Qiao parecía no tener interés en la asociación con Su Alteza 
Real Jin, aunque se mostraba cortés pero distante. Sin duda, se trata de varias 
bofetadas invisibles para un orgulloso hijo del cielo como Yang Guang. Yang 
Guang estaba tan enfadado que rompió algo en su dormitorio, pero su corazón 
se volvió cada vez más reacio. Se obsesionó con ello.  
 
Lo único que se puede decir es que el Monte Xuandu y la Secta Luna 
Limpiadora, aunque no mostraron aceptación a Yang Guang, no querían estar 
cerca del príncipe. 
 
Mirando el rostro amable de Shen Qiao, Yang Guang se sintió un poco 
frustrado y un poco infeliz. 
 
Shen Qiao tenía una gracia salvadora. Él lo sabía. Cheng Gong, el 
ladrón rebelde, lo retuvo durante todo el camino hasta la salida del palacio. 
Fue Shen Qiao quien lo salvó, pero Yang Guang sintió que sus padres habían 
dado suficiente a Monte Xuandu estos años. Suficiente para compensar su amor 
por su propia vida, así que en el fondo de su corazón, en realidad hay muy poca 
gratitud por Shen Qiao. El signifi cado de la relación de las dos personas para 
Yang Guang es más para estrechar relaciones, para que el Monte Xuandu se 
incline hacia su lado. 
 
Pero, por desgracia, Shen Qiao siempre fue cálido y frío. Junto con el 
Monte Xuandu, también mantenía cierta distancia con el Rey Jin. 
 
Después de pensarlo, Yang Guang no se atrevió a mostrar ninguna 
grosería y falta de respeto: "Esta persona es demasiado modesta. En los ríos y 
lagos, Yuxiu sigue siendo tu subalterno, y debes ser instruido. Pero si no quieres, 
no pued es forzarlo. Los próximos días será el Festival de Chongyang. Mi 
Majestad tendrá un banquete ese día en la Montaña Cuihua. No sé si a esta 
persona le gustaría ser honrada para el banquete".  
 
Al hablar de esto, temió que Shen Qiao se sintiera abarrotado y se negara 
a ir al banquete. También añadió la frase: "En ese momento, no habrá gente 
ociosa en el banquete. ¡No es un banquete indecente! "  
 
Shen Qiao se disculpó: "Desgraciadamente, hoy este pobre taoísta va a 
regresar a la montaña Xuandu. Me temo que estaré en la Montaña Xuandu, por 
lo que no podré ir al banquete. Por favor, perdona a Jin Wang".  
 
La ira pasó por el rostro de Yang Guang, pero rápidamente recuperó la 
sonrisa. Cogió un cuenco de té y se lo bebió: "Es difícil para mí ser un hombre 
fuerte. La gente de verdad no necesita preocuparse". 
 
Cuando Yang Guang y Yuxiu se fueron, alguien salió de detrás del 
porche: "Le has ofendido mucho". 
 
Shen Qiao no devolvió la cabeza, bebiendo unos sorbos de té antes de 
decir: "El Señor Yan se escondió en la casa co mo una tortuga y me dejó ser el 
malvado". 
 
Yan Wushi sonrió, riendo: "¿Quién hace que Shen -daozhang sienta 
compasión y amabilidad? Si me presento, entonces Yu Xiu tiene miedo de que 
incluso la puerta del Monte Xuandu no pueda salir". 
 
Shen Qiao lo miró y no dijo nada. 
 
Yan Wushi se inclinó, sus labios rozando el lado de su cara, dejando un 
aliento caliente a lo largo de ella. Finalmente se detuvo en la oreja de Shen 
Qiao. 
 
"Iba a volver para celebrar el Día de San Valentín chino contigo, pero 
no lo alcancé. No me lo perderé en el solsticio de invierno". 
 
La cara de Shen Qiao estaba un poco roja. Era difícil decir si era 
causado por el calor o la vergüenza. 
 
"Llevas mucho tiempo aquí". Yan Wushi susurró una sonrisa baja y 
continuó diciendo: "¿Así que Shen-dao me echa de menos?". 
 
La cara de Shen Qiao se puso más roja: "Sabes que lo que quiero 
preguntar no es esto..." 
 
"¿Qué es qué?" Yan Wushi parecía estar burlándose de él y muy 
interesado en sus orejas. Cuando mordió, no aflojó desde el pabellón auricular 
hasta el lóbulo de la oreja, lamiendo a lo largo del mordisco. Shen Qiao estaba 
rígido, como si se hubiera congelado, incapaz de mover ni la mitad.  
 
"¿Acaso...?" Movilizó su fuerza de voluntad con fuerza, "¿Adentro del 
territorio turco?" 
 
"No, voy a Goguryeo". Yan Wushi todavía era capaz de pronunciar toda 
una serie de palabras fluidas. Sus manos habían comenzado a bajar al lugar 
indecible y a dejar su propio galope. 
 
Shen Qiao: "¿Goguryeo? ¿A dónde vas... a qué?" 
 
Yan Wushi: "El ginseng es abundante allí, y se considera un negocio para 
el Líder de la Secta Yan. Paso por el Turquestán Oriental. Por cierto, Duan 
Wenyu está ahora bien establecido en el Turquestán Oriental. Es tan famoso 
allí que parece que ya es el segundo Hulugu". 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza: "No pone su mente en las artes marciales. 
Nunca podría ser el segundo Hulugu. Miro al monje de jade que estuvo aquí 
hace un momento. Era bastante interesante". 
 
Yan Wushi: "¿Por qué, no estás satisfecho conmigo? ¿Prefieres a un 
monje?" 
 
Con la cara sonrojad a y la boca abierta, Shen Qiao quiso refutar. No 
sabía por dónde empezar. Era realmente lamentable y encantador.  
 
Yan Wushi no pudo evitar reírse, abrazando a la persona en sus brazos 
mientras caminaba hacia el interior. 
 
             
 
  
Extra 12 
 
En la noche del solsticio, se colgaron los faroles. 
 
                     
Un poco de luz encendida bajo el alero, reflejada a través del fino papel 
rojo, conectaba en una línea roja, iluminando todo el patio.  
 
                     
La nieve seguía cayendo lo suficiente como para teñir el mundo de blanco. 
El techo estaba cubierto por una gruesa capa y los árboles del suelo no eran 
una excepción. 
 
                     
La gente que practica artes marciales no tiene miedo del frío. La puerta 
está abierta y no hay viento sin miedo a que la nieve entre. Sentados dentro de 
la casa, hay dos dragones marciales para calentarse pero también están 
disfrutando de la escena de la nevada en el exterior, matando dos pájaros de 
un tiro. 
 
                     
Esto no es el Monte Xuandu sino la Mansión Chang'an Shaofu. 
 
                     
Después de que Yang Jian asumió el cargo, Wan Yushi fue nombrado 
como un joven maestro como Yu Wenhuan. De hecho, todo el mundo sabía que 
esto es sólo un nombre. No importa cómo se llame, incluso s i es un general u 
otro marqués, Yan Wushi sigue siendo Yan Wushi y el Líder de la Secta Yan 
sigue siendo el Líder de la Secta Yan. Nadie puede cambiar su estatus.  
 
                     
En comparación con Yu Wenzheng, Yang Jian comprendió más 
profundamente que este mundo no está determinado sólo por el emperador. 
Hay muchas familias ricas en el mundo con una larga historia e influencia que 
hacen que el emperador esté obligado a escuchar sus opiniones. Yang Jian. 
Para romper la influencia de la válvula de la puerta, se puso en marcha la 
promulgación de un sistema de examen imperial radicalmente diferente. Fue a 
partir del sistema oficial de los Nueve Rangos Zhongzheng elegido desde Wei 
y Jin fue promulgado. Permitió que la mayoría de los eruditos en frío pudieran 
obtener y avanzar su nivel a través de los exámenes imperiales.  
 
                     
Pero de esta manera, el poder de los funcionarios de nivel medio que 
eran responsables de la selección de los funcionarios ya no existe. Este poder 
fue recuperado por el emperador. Por supuesto, Hanmen está contento, pero la 
familia de guardianes no lo está. Para competir con esta enorme fuerza durante 
mucho tiempo, era imposible que Yang Jian dejara de lado al Líder de la Secta 
Yan. 
 
                     
En cuanto a la Montaña Xuandu, como pilar de Daomen en la actualidad, 
Shen Qiao nunca abandonaría su po stura. Como emperador fundador, Yang 
Jian naturalmente entiende esto. Bajo la premisa de dar un trato preferente al 
budismo, no olvida la tolerancia de Daomen. Manteniendo un equilibrio entre 
los dos principales sistemas legales, sin dejar de apoyar enérgi camente el 
confucianismo, se tendió a luchar contra la Cámara Nanchen. Atrajo a los 
talentos de la Dinastía del Sur. 
 
                     
La fuerza del norte y del sur es cada vez más clara. Al ver que habrá una 
batalla entre los dos, los corazones de la gente flotan gradualmente. De hecho, 
muchos eruditos del sur han ido al norte, a Chang'an, para participar en los 
exámenes imperiales de la Dinastía del Norte. 
 
                     
La situación en las Dinastías del Norte es muy buena. Mucha gente 
piensa que si no hay ningún accidente, después de que las Llanuras Centrales 
se hayan desgarrado desde las Dinastías Wei y Jin, el mundo dará paso a otra 
situación unificada. 
 
                     
Pero en este momento, la persona sentada en la casa de Shaoshi, fre nte 
a la puerta de Xueting, no estaba contenta. 
 
                     
Porque delante de él había un cuenco de albóndigas. 
 
                     
Para ser precisos, un cuenco de sopa de cordero con albóndigas saladas 
mezcladas con albóndigas dulces. 
 
                     
Shen Qiao frunció ligeramente el ceño, frente a este cuenco de "tres 
disgustos". No sabía qué expresión mostrar. 
 
                     
Una persona salió detrás de la mampara. Al ver su cara, Yan Wushi se 
rió y dijo: "El solsticio de invierno es tan grande como el Año Nuevo. El norte 
come dumplings, el sur come dumplings y la provincia de Sichuan quiere beber 
sopa de cordero. Ahora los tres están reunidos. Aquí estás con el mundo 
reunido, ¿por qué eres infeliz? " 
           
Shen Qiao negó con la cabeza: "No me gusta comer así. Hay albóndigas 
que son dulces. ¿Cómo pueden mezclarse con sopa de cordero? ¿Esto es sólo 
para complacer al emperador?". 
 
Yan Wushi  se encogió de hombros: "Adivinaste bien, esta fiesta del 
solsticio de invierno, el Rey Jin pensó en este método para complacer al 
emperador. También llamó a la sopa Sopa Unificada. Yang Jian se alegró 
mucho y le recompensó inmediatamente. Su príncipe también estaba presente y 
tenía un aspecto maravilloso. " 
 
El banquete del solsticio de invierno se celebró ayer. Shen Qiao no 
estaba ayer en Pekín, así que no pudo ir. Yan Wushi fue. Para él, esto equivale 
a ir al teatro. 
 
Shen Qiao exhaló un poco: "Cuando un  hombre crece, su mente se 
complica. El Rey Jin es más agudo que su príncipe. Es más mimado ante sus 
padres. También es de sentido común, pero le vi con una mirada sombría y una 
leve ceja. Me temo que no estoy dispuesto a permanecer mucho tiempo en la 
posición del Rey Jin. " 
 
Yan Wushi dijo por un momento: "¿No era su mente complicada cuando 
era un niño?" 
 
Shen Qiao escuchó las palabras, recordando la espada que Yang Gong 
apuñaló ferozmente a Chen Gong. 
 
"¿El emperador tiene la intención de cambiar al Príncipe Heredero?" 
 
El tema de la decoloración por parte de los demás es poco común y 
despreocupado. 
 
Yan Wushi: "Tal vez no ahora, pero no puedo estar seguro en el futuro. 
Si no hay ningún accidente, el año que viene cuando bajará al sur. Si la familia 
de Yang Jiandu Gu quiere a Yang Guang, debe ser nombrado mariscal y tomar 
el servicio militar". 
 
Se sentó junto a Shen Qiao. Se agarró a la cintura del otro, bajó la cabeza, 
cogió un dumpling y probó: "Sabe bien. Ven, dame de comer. ¿Hazlo por tu 
marido?" 
 
Yan Wushi le entregó la cuchara de madera, y fue sorprendido por Shen 
Qiao. "El Señor Yan es demasiado pesado". 
 
Aunque hayan pasado algunos años, la cara de Shen Qiao no es tan fina 
como un papel. Puede soportar que le tomen el pelo después de tanto tiempo. 
Pero cuanto más no reaccionaba, más le gustaba a Yan Wushi burlarse de él.  
 
"¿Qué es lo que das por hecho? Este asiento no es nada pesado. ¿O es 
que no puedes soportarlo cuando se apoya en ti por la noche?"  
 
Sin esperar a que Shen Qiao dijera algo terrible, Yan Wushi le pellizcó 
la barbilla y le besó. 
 
Hubo un momento de silencio, sólo la nieve que caía fuera de la casa y 
los leves movimientos enredados de los labios y la lengua dentro de la casa.  
 
Después de un largo rato, Shen Qiao finalmente apartó a la persona que 
estaba "pegada" a él, jadeando: "¡Di algo serio, no uses las manos!"  
 
Yan Wushi: "Esto se llama diversión". 
 
Shen Qiao obviamente no estaba de acuerdo con este tipo de gusto. 
Frunció el ceño ante el sabor de la sopa de cordero en su boca. 
 
Este tipo de sopa de cordero con albóndigas... no es realmente bueno.  
 
Si quieres venir al banquete del solsticio de invierno, seguro que hay 
bastantes personas que no están acostumbradas a esta "sopa unificada". Pero 
todos tienen miedo del emperador en el trono y no se atreven a decir más.  
 
Shen Qiao suspiró: "En el papel de emperador, Yang Jian sí que fue 
llamado sabio, lo que me hizo sentir que mi elección no era errónea. Sólo era 
cuestión de estar confundido con sus hijos. Ahora que el monarca y su prestigio 
se han fijado... A los ojos del público, siempre mostró afición por el segundo 
hijo, así que ¿dónde está el primogénito? 
 
Yan Wushi intentó atraparlo. Al ver los ojos de la otra persona, se metió 
rápidamente las manos en las mangas, enfadándose ligeramente. "No es difícil 
de entender. Mucha gente inteligente suele ponerse nerviosa ante ciertas cosas. 
Yang Jian es igual y lo mismo ocurre con He Dugu. Si esto sigue así, tarde o 
temprano se escenificará el drama del muro del hermano. Desde la antigüedad 
hasta ahora, no hay ningún hermano en la familia Tian, lo cual no es raro. "  
 
Shen Qiao: "Aunque el temperamento del Príncipe es más débil, si 
asciende al trono, todavía debe ser capaz de gobernar Xiao Cao Sui. Pero Yang 
Guang dijo que no era bueno. Miro a esta persona ..." 
 
Sacudió la cabeza sin decir nada más, sólo dijo: "A veces, no es bueno 
ser demasiado inteligente. La gente inteligente piensa que es la única en el 
mundo. Se sienten solos. Naturalmente, tengo que soltar algo. Si hay un cambio 
en la posición del príncipe, no será algo bueno para la familia Yang o el mundo. 
" 
 
Yan Wushi sonrió: "Ah, ¿estás hablando de mí?". 
 
Shen Qiao lo miró: "¿No es así el Señor Yan?" 
 
Yan Wushi: "Eso no es cierto, después de todo, soy mucho más inteligente 
que Yang Guang". 
 
Shen Qiao no se preocupó y sonrió. 
 
El corazón de Yan Wushi se ablandó con la sonrisa. Sintió que incluso 
en la tormenta, al ver tal sonrisa, todo su cuerpo ya no estaba triste. El mundo 
se volvió más suave. 
 
"Esa Yuxiu no parece fácil". 
 
Yan Wushi pensaba en la belleza que tenía a su lado y en su cama esta 
noche y dijo con indiferencia: "La naturaleza no es fácil. Le he pedido a Bian 
Yanmei que lo compruebe. Ahora ha llegado la noticia de que esta persona es 
del mismo origen que Du Hanwen. 
 
Shen Qiao: "¿Tiene sangre turca?" 
 
Yan Wushi inclinó la cabeza: "Las cosas aquí son muy interesantes. Una 
persona de ascendencia turca adoró al monje budista, se convirtió en discípulo 
del monje budista, siguió al rey Jin y tuvo relac iones ambiguas con el rey Jin. 
Hay un monje medio turco al lado del rey Jin. ¿Qué dice que quiere hacer? ¿No 
es esto muy interesante? " 
 
Shen Qiao no se sorprendió: "Has dicho... ¿cuál es la relación entre 
Yuxiu y Jin Wang?" 
 
Yan Wushi preguntó: "¿No lo ves?" 
 
Shen Qiao aún está digiriendo la noticia: "Realmente no he pensado en 
esto..." 
 
Yan Wushi se rió a carcajadas: "Se ve que tienes muy poca experiencia 
y ni siquiera lo ves". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yan Wushi: "Tienes que estar cansado de nuevo. Usaré tu cue rpo para 
enseñarte bien". 
 
Shen Qiao: "..." 
 
             
 
  
Extra 13 
 
¿Está Yuxiu realmente afiliado al Rey de Jin? Shen Qiao no lo tiene claro. 
Tal vez Yan Wushi  simplemente lo pensó demasiado. Estos son pequeños 
detalles que son irrelevantes. Más importante, las palabras de Yan Wushi 
revelan un punto importante. El mensaje conectó al turco, al budismo y al rey 
Jin en una sola línea, y Shen Qiao descubrió problema s que no había notado 
antes. 
                     
Hoy en día, el Príncipe Yang Yong no adora a Buda. Prefiere hablar con 
eruditos y confucianos sobre el budismo. El budismo no quiere que su influencia 
se limite a la generación de Yang Jian, sino que apuest a por la siguiente 
generación. No es de extrañar que Wang Jiao sea bueno. Si a Shen Qiao no le 
gustara Jin Wang como persona, tal vez se alegraría de que Shiwu o Yuwen los 
recitaran para tener una buena relación con el príncipe o Jin Wang.  
                     
Pero es extraño que Yuxiu siga teniendo sangre turca, y es muy probable 
que el budismo no conociera la noticia, lo cual es fascinante.  
 
                     
Shen Qiao se quedó pensativo: "¿Es sólo una coincidencia?"  
 
                     
Yan Wushi: "Y uxiu era una madre de luto de cinco años. Entró en la 
Secta Tiantai a la edad de siete años. Sólo hay un muro entre la Aldea Ronghe 
y la aduana. Los turcos las saquean cada año. La vida de Yuxiu no es un secreto. 
Tenía seis años. Hubo una grave sequía en l a aldea de Ronghe y mucha gente 
murió. Por eso, los aldeanos que quedaban abandonaron sus casas y pueblos 
para seguir estas señales. 
 
                     
"Lo más interesante es que cuando ocurrió la sequía, él ya no estaba en 
la Aldea Ronghe". 
                    
Shen Qiao sabía que la historia interna no terminaba ahí y esperó a que 
la otra persona continuara hablando. 
                     
Yan Wushi: "Después del duelo de la madre, la gente de la aldea le 
repelía mucho. Desapareció una noche. Incluso desp ués de una grave sequía 
en la aldea de Ronghe, no volvió a aparecer. Los aldeanos pensaron que había 
muerto de hambre o que lo había matado una bestia".  
 
                     
Shen Qiao: "Un niño pequeño, Qian Liyu viajó desde el norte hasta el 
sur para llegar a la secta de la azotea con seguridad. Esto es casi imposible a 
menos que alguien ayudara en el camino". 
                     
Yan Wushi: "La persona que le ayudó fue el hijo de Yuwen".  
                     
Shen Qiao: "¿Qué Yuwen?" 
                     
Yan Wushi: "La princesa Dayi". 
                     
Shen Qiao"..." 
 
                     
La Princesa Dayi fue originalmente una princesa de la Dinastía Zhou del 
Norte. Ella se casó con el turco durante la dinastía Zhou y fue la esposa del 
turco Shahan ligeramente khan. Durante el estímulo de Yuwen's, el Turco tuvo 
una guerra con la nueva Dinastía Sui. Entonces el turco fue derrotado. Después 
se casó con Dulan Khan de acuerdo con las costumbres turcas, y sigue siendo 
turca. 
                     
Yan Wushi: "Yu Wenshi considera a Yang Jian como un ladrón caótico 
que subvierte la Dinastía Zhou. Quiere deshacerse de él rápidamente. Sin 
embargo, no tiene fuerza en sus manos y tiene que inclinar la cabeza ante Yang 
Jian durante mucho tiempo. Este Yuxiu es uno de su s pasos. Ajedrez oscuro. " 
                     
Yu Wenshi alberga un odio nacional contra Yang Jian. Aunque instigó a 
Turk a declarar la guerra contra la Dinastía Sui, porque tiene algo que ver con 
Yu Xiu, significa que ella no se rendirá. Ella cambiará su estrategia y sacudirá 
los cimientos de la Dinastía Sui a través de métodos más encubiertos. .  
                     
Ahora la situación de la Dinastía Sui es muy buena. Incluso si declara la 
guerra a la Dinastía Chen y lleva el ejército al sur, la victoria está a la vuelta 
de la esquina. Al ver que la Dinastía Sui está bajo un control unificado, los 
turcos han sido incapaces de luchar contra la Dinastía Sui por el momento. 
Después de los disturbios internos, la Dinastía Sui todavía tiene debilidades. 
Por ejemplo, entre los dos hijos de Yang Jian, el afecto de Yang Jian y Dugu 
por el segundo hijo, y la propia ambición de Yang Guang. En el futuro, como 
el Príncipe, es seguro que habrá una disputa. 
         
Si Yuxiu pudiera ayudar a Yang Guang a hacer planes par a él, 
seguramente se ganaría la confianza de Yang Guang, y luego ejercería lenta y 
gradualmente su influencia sobre Yang Guang. 
 
Es lógico que el mundo pueda unificarse en esta generación de Yang Jian, 
entonces lo que debe hacer la siguiente generación de emperadores es 
consolidar los resultados de Yang Jian y reunir todas las fuerzas, pero con el 
temperamento de Yang Guang, es poco probable que esté dispuesto a ser un 
rey defensor. No es muy difícil imaginar cómo irán las cosas.  
 
Los oídos y los ojos de Shen Qiao se han torcido. Era difícil de entender 
durante estos años. En este momento, estaba sumido en sus pensamientos y no 
pudo evitar suspirar aliviado. 
 
En las afueras de Pekín, en la montaña Cuihua, los dos estaban en la 
cima de la montaña 
 
Las rocas de aquí son extrañas. Aunque el paisaje de la Montaña Cuihua 
es excelente, la mayoría de los nobles y hombres construyeron sus villas al pie 
de la montaña o en la ladera. Hay pocos rastros aquí, pero los árboles se 
apresuran, los pájaros están tranquilos y no están desolados. 
 
Las montañas y los ríos son espléndidos. Desde que Yang Jian ascendió 
al trono, Chang'an se ha vuelto cada vez más próspera. Viendo que la época de 
prosperidad es inminente, los dos de Shen Qiao ya han visto docenas o incluso 
décadas después. 
 
Yan Wushi se paró de manos y dijo ligeramente: "La trama de Yuxiu no 
es pequeña. Desafortunadamente, incluso si ella subvierte la Dinastía Sui, la 
familia Yuwen no tiene una buena habilidad para regresar al país. Sólo se casó 
con una mujer que se casó con un turco muy lejos. ¡Son sólo habladurías! "  
 
Shen Qiao suspiró: "Sin embargo, esta paz de la gente del mundo no ha 
llegado fácilmente. Realmente no quiero que me destruyan".  
 
Yan Wushi: "Yang Jian  es el héroe de la generación. Por desgracia, el 
resplandor de la dinastía Sui, me temo que no va a durar. A lo sumo, no es la 
primera vez". 
 
Shen Qiao se preguntó: "¿Por qué estás tan seguro?" 
 
Yan Wushi preguntó a su vez: "No me he opuesto. ¿No estabas d e 
acuerdo conmigo?" 
 
Shen Qiao: "Cientos de años de la Montaña Xuandu, el lado opuesto de 
la adivinación está involucrado. Miro la cara de Yang Yong, rico y acaudalado, 
pero no un monarca. Yang Guang puede estar corriendo en el cielo, hay cinco 
a nueve años pero......" 
 
Sacudió la cabeza sin decir nada más. 
 
Yan Wushi sonrió: "De hecho, no es necesario mirar la adivinación. 
Verás, si alguien quiere derrocar a la Dinastía Sui, encontrará la manera de 
llevar a Yang Guang al trono. El temperamento de Yang Guan g es muy 
diferente al de Yang Yong. Después de asumir el cargo, debe buscar una gran 
causa. En ese momento, está bien para Yuxiu. Cualquiera que sea el gato y el 
perro. Mientras la última guerra extranjera, puede consumir el poder del 
pueblo y causar insat isfacción en el fondo. Entonces Yang Jian cambió el 
sistema oficial y creó el examen imperial. Ya ha ofendido al clan. Entonces el 
clan y las bases se opusieron al emperador. Esta dinastía tiene una buena 
oportunidad de sobrevivir y es lógico cambiar la dinastía. " 
 
Shen Qiao se quedó sorprendido por la escena que pintó y permaneció 
sin palabras durante mucho tiempo. 
 
Todo esto parece chocante pero puede que ni siquiera ocurra.  
 
Aunque Yan Wushi no consiguió un puesto a tiempo completo en el nuevo 
reinado, su visión era tan amplia que pocas personas en el mundo le temían. 
Cuanto más profundo es Shen Qiao ahora, más poderosos son sus logros en los 
cálculos. Lo que ha visto de su imaginación, y las palabras de Yan Wushi, sólo 
confirman una por una. 
 
             
                     
Shen Qiao: "Una vida, dos juegos y tres Fengshui. El número de vidas 
no se puede cambiar, pero la suerte se forma pasado mañana. Puede que no 
sea imposible de revertir". 
 
Yan Wushi: "Si Yang Guang es honesto, no está celoso de ti y de mí. 
Incluso si puede tomar el trono en el futuro, el Líder de Secta Yan puede seguir 
cooperando con él. Pero si se niega a hacer amistad con nosotros ahora, odiará 
y buscará venganza, por lo que todas las amenazas que ahora le acechan se 
convertirán en una crisis contra él en el futuro. " 
 
Shen Qiao: "¡Por eso no toques a Yuxiu!" 
 
Dijo Yan Wushi con una sonrisa: "Sí, desde este punto de vista, ¿cuál es 
el origen de Yuxiu? ¿Qué tiene que ver contigo y conmigo?".  
 
Shen Qiao  exhaló lentamente y volvió a posar sus ojos en el lejano 
paisaje. 
 
Yan Wushi es ahora obediente a Yang Jian, pero tienen una relación de 
cooperación más que de subordinación. Yang Jian lo sabe bien, por lo que está 
feliz de cooperar con Yan Wushi, y Yan W ushi también está feliz de eliminar 
algunos problemas y amenazas para él. Pero si el sucesor de Yang Jian no 
entiende esto, es naturalmente imposible que Yan Wushi recuerde los viejos 
sentimientos. 
 
Shen Qiao naturalmente espera que el mundo sea pacífico. Desde 
entonces, no habrá guerra ni sufrimiento, y la gente vivirá y trabajará en paz.  
 
Pero también sabía que esto era imposible. 
 
Al igual que las personas tienen números de vida, las dinastías también 
tienen sus propios números de energía. La de la Dinastía Sui podría durar cien 
años o cincuenta años. Esto puede no estar determinado al principio de la 
fundación del país, sino con las diversas decisiones tomadas por cada 
generación de emperadores. Si las bendiciones y los males se suman y se 
entrecruzan y se compensan, el número de qi comenzará a cambiar, afectando 
así el ascenso y la caída de esta dinastía. 
 
¿Cuántos años puede dejar Yang Yang a las generaciones futuras?  
 
Shen Qiao no pudo evitar pensar. 
 
Pensó que finalmente había ayudado a un señor a ascender al trono, pero 
tal vez esto es sólo el comienzo. 
 
Shen Qiao estaba un poco arrepentido. Pero pronto se sintió aliviado.  
 
La marea sube y baja, las nubes se mueven, las flores florecen y fallan. 
Esto ha sido así desde el principio del mundo. Mientras lo trates con mentes 
ordinarias, te mantendrás en pie. 
 
"¿Qué estás pensando?" preguntó Yan Wushi. 
 
Shen Qiao sonrió: "Creo que, dentro de unos días, iré al sur. He oído que 
hay piedras extrañas en el extremo sur, como la esquina del horizonte del cielo. 
El paisaje es impresionante y se puede ver la magnífica marea del océano. Debe 
ser extremadamente hermoso. " 
 
Yan Wushi levantó una ceja: "¿Shen Daozhang irá solo?"  
 
Shen Qiao: "¿Me pregunto si el Señor Yan está dispuesto a caminar con 
este pobre taoísta?" 
 
Yan Wushi: "Lo pensaré". 
 
Shen Qiao no pudo evitar reír, con la boca ligeramente levantada.  
 
En la distancia, el cielo es alto, el cielo es amplio, la energía es vigorosa, 
y las montañas y los ríos son hermosos. 
 
Este es el inicio de una dinastía y el comienzo de una era. 
 
Tal vez mezclado con el caos, pero más brillante. 
 
... 
 
Años atrás. 
 
Montaña Xuandu. 
 
"¡Soy mayor que tú y quieres llamarme hermano!" Yu Ai se aferró con 
fuerza a la ropa de Shen Qiao, sin querer dejarlo ir. Shen Qiao se esforzaba 
por caminar al frente mientras Yu Ai iba como una colita detrás de él. Los dos 
entraron en la sala uno tras otro. 
 
"¡No lo haré! El Monte Xuandu está ordenado según la introducción. No 
importa que sea tarde o temprano, ¡soy tu hermano mayor!" Aunque el pequeño 
Shen Qiao era gentil, no se movió en este punto. 
 
Con una lágrima, Yu Ai se estiró y rasgó la ropa de Shen Qiao.  
 
Se quedaron boquiabiertos. 
 
Mirando los ojos rápidamente rojos de Shen Qiao, Yu Ai estaba 
desorientado: "¡Yo, yo no quería hacerlo!" 
 
Shen Qiao se puso a llorar: "El Maestro me hizo..." 
 
La cálida palma de la mano cayó sobre su cabeza y la tocó, la otra se 
puso en cuclillas, tomando a Shen Qiao y a Yu Ai juntos en sus brazos.  
 
"¿Qué ha pasado?" 
 
Al ver a un ser querido, Shen Qiao enterró su cabeza en los hombros del 
otro y susurró: "Yu Ai me rompió la ropa..." 
 
Yu Ai sabía que estaba en una mala posición, y bajó la cabeza sin hablar. 
 
Qi Fengge le consoló y se rió: "No pasa nada. Sólo tienes que abrir la 
boca y hacer que te la cosan como lección. Hoy son discípulos del Maestro Lin. 
El hermano Zhou bajará a la montaña con vosotros y lo despediréis como 
maestro. ¡Limpia tus lágrimas! " 
 
Shen Qiao es un buen chico. Cuando escuchó las palabras, se levantó 
rápidamente las mangas y se se có las lágrimas. Levantó la vista y preguntó: 
"¿Es peligroso para el Hermano Zhou cuando baja de la montaña?"  
 
Qi Fengge: "No, las artes marciales de su Hermano Zhou son suficientes 
para protegerle. Aunque en la Montaña Xuandu no nos ocupamos de asuntos 
externos, si los discípulos piden bajar a la montaña para entrenar, harán lo que 
quieran. No insisten en quedarse en la montaña para practicar artes marciales". 
 
Shen Qiao escuchó las palabras y no pudo evitar mostrar envidia.  
 
A los ojos de los dos, poder b ajar a la montaña para practicar significa 
que sus artes marciales son exitosas. 
 
"Maestro, ¿puedo bajar a practicar como el hermano Zhou en el futuro?". 
 
Qi Fengge se rió: "Por supuesto, cuando tengas quince años, puedes 
pedirte bajar la montaña. Después de bajar, ¿qué quieres hacer?". 
 
Yu Ai miró a Shen Qiao y luego apartó la mirada rápidamente, 
susurrando: "Quiero ganar dinero bajando la montaña para comprar dulces 
para A-Qiao. Para hacerle feliz". 
 
Era realmente infantil, Qi Fengge se rió. 
 
"¿Qué pasa con A-Qiao?" 
 
Shen Qiao pensó durante un rato: "Puedo usar las artes marciales 
enseñadas por el Maestro para ayudar a la gente buena y huir de la gente mala. 
Pero, ¿puedo quedarme al pie de la montaña durante un mes y volver?".  
 
¿Cómo definir lo bueno y lo malo? Son las palabras de otro niño, pero 
Qi Fengge no se decepcionó, sino que preguntó amablemente: "¿Por qué volver 
en un mes?" 
 
Shen Qiao se avergonzó un poco: "Porque no quiero dejar al Maestro y 
a mis hermanos por mucho tie mpo. Espero que todos sean felices cada día 
durante mucho tiempo". 
 
El viento sopló, y las flores y los árboles se balancearon, dejando sus 
palabras en los años. 
 
Las plantas son silenciosas, y los sentimientos siempre están ahí.  
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
La última parte es una muestra del cuadro, que equivale a un recuerdo, 
no a un extra independiente. 
 
Si no hay accidentes, el texto de "Mil otoños" terminará oficialmente aquí. 
Gracias a todos por su compañía en todo momento. 
 
Luz de espada y sombra de espada, la gente no es vieja, el amor es largo. 
 
Nos vemos en la próxima. 
 
 
  
Extra del año nuevo lunar 
 
"Ah-qiao. ¿Qué quieres cenar en Nochevieja?" Preguntó Yan Wushi.  
 
                     
"Cualquier cosa está bien. Siempre que no sea sopa yitong jiangshan[1]", 
dijo Shen Qiao. 
 
                     
" ¿Qué es eso? ¿Es acaso porque no te gustan mis amables intenciones?" 
Yan Wushi dijo esto mientras se inclinaba, usando deliberadamente su rica y 
sonora voz para subrayar su indignación. 
 
                     
"Yan Wushi. No uses moyin shexin [2] conmigo", dijo Shen Qiao. 
 
                     
Yan Wushi se rió.  
 
                     
"Bien entonces. Cuéntame un deseo que tengas. Hoy estoy de buen humor, 
así que te concederé cualquier cosa". 
 
                     
Shen Qiao se inclinó profundamente en oración ante las innumerables e 
ininterrumpidas montañas y ríos en la distancia. 
 
                     
"Fu sheng wuliang tianzun[3]. Este pobre daoísta sólo desea que el país 
sea próspero y que la gente viva en paz. Que se encuentren con la felicidad y el 
buen tiempo, y que la paz reine bajo el cielo". 
 
                     
Yan Wushi suspiró. 
 
                     
"Nuestro Ah -qiao realmente aprecia a la gente común. ¿Te gustaría 
saber cuál es mi deseo?" 
 
                     
"Si no es ninguna de esas locuras que dices a menudo, entonces me 
sentiré más inclinado a escuchar con atención", dijo Shen Qiao.  
 
                     
"Quiero vivir el resto de mi vida junto a ti. Pasar todos los años, del día 
a la noche..." 
 
                     
Su voz se hizo más suave aún, hasta el final, cuando se convirtió en un 
susurro en su oído.  
 
                     
Shen-daozhang apretó los labios. Sin embargo, su rostro se enrojeció 
lentamente.  
 
                     
                     
                     
1] 一统江山: yi tong jiang shan, significa unir todo el país, desde los 
ríos hasta las montañas. Se está burlando de las ambiciones de YWS.  
 
                     
[2]Esa cosa sexy de la voz demoníaca 
 
                     
[3] 福生無量天尊: frase utilizada entre daoístas en el saludo o en el 
rezo. Similar a la de 'amitabha'/'amituofo' en el budismo.