Capítulo 27

La Prefectura de Ying estaba bastante lejos de Chang'an . La distancia 
era casi equivalente a recorrer la mitad del norte de Zhou. Sin embargo, con el 
nivel de habilidad de ligereza de Yan Wushi, llegar allí en dos días no era 
imposible en absoluto. Por lo tanto, tan pronto como recibió la carta de Yan 
Wushi, Bian Yanmei, el discípulo mayor de Yan Wushi, envió inmediatamente 
a gente para que se encargara de la residencia de su maestro en la capital para 
que Yan Wushi pudiera instalarse inmediatamente cuando llegara.  
 
Yan Wushi no tenía una posición activa en la corte de Zhou. Pero debido 
a que el Emperador de Zhou confiaba mucho en él, se le otorgó un título como 
Preceptor Menor del Príncipe Heredero. Se decía que este cargo era para 
"servir al príncipe heredero", pero el prínc ipe heredero, Yuwen Yun, tenía sus 
propios funcionarios del Palacio del Este [1] y consejeros eruditos para 
enseñarle. No había necesidad de molestar a Yan Wushi por ello.  
 
Para demostrar cuánto valoraba a Yan Wushi, el Emperador de Zhou 
incluso le regaló una residencia para que tuviera un lugar donde vivir durante 
sus estancias en la capital. 
 
 La Secta de la Luna Limpiadora tenía suficiente dinero, y Yan Wushi 
tenía su propia mansión en Chang'an. De hecho, rara vez se quedaba en la 
Residencia del Precepto r Junior. Por lo tanto, aunque estaba equipada con 
todos los sirvientes y muebles necesarios, como había estado mucho tiempo sin 
amo, el lugar parecía inevitablemente un poco desatendido. La única razón por 
la que Bian Yanmei les ordenó que se apresuraran a arreglarlo fue porque esta 
vez, Yan Wushi había indicado específicamente que se iba a quedar allí.  
 
Sin embargo, llevaba un par de días esperando y su maestro aún no había 
aparecido. Bian Yanmei estaba un poco desconcertada, pero con la habilidad 
de Yan Wushi, no necesitaba preocuparse demasiado. Tal vez su maestro se 
retrasó por algunos acontecimientos en el camino. Es que recientemente, el 
Emperador de Zhou no dejaba de llamarlo para que se presentara en el palacio 
y no dejaba de preguntarle dónde estab a Yan Wushi, diciendo que deseaba 
conocerlo en persona pronto. Debido a esto, Bian Yanmei envió a varias 
personas a esperar en las estaciones de relevo a lo largo del camino para 
mantenerse informado de la llegada de su maestro a la capital.  
 
No fue hasta hoy, 3 de marzo, el Festival de la Doncella, un día en el que 
todas las chicas de la ciudad salían de excursión a las afueras de la ciudad, 
cuando por fin recibió las noticias que se enviaron con antelación desde la 
estación de relevo de la prefectura de L uo. Decía que Yan Wushi iba a llegar 
pronto. 
 
El Maestro estaba llegando. Como discípulo, por supuesto era su deber 
salir a recibirlo. Bian Yanmei dejó intencionadamente de lado todos sus 
negocios y salió de la ciudad para esperar a Yan Wushi en persona. 
Desgraciadamente, como hoy era el Festival de las Doncellas, el lugar estaba 
especialmente concurrido. No sólo las bonitas hijas de los plebeyos salieron de 
excursión, sino que incluso las preciosas damas de las familias ricas y nobles 
habían salido en carr uajes. Además de los numerosos sirvientes que traían y 
los mercaderes que entraban y salían, la escena podía compararse incluso con 
la del Festival de los Faroles: estaba abarrotada. 
 
En una situación así, por muy hábil que fuera Bian Yanmei en las artes 
marciales, no servía de nada, a no ser que fuera a pisar las cabezas de los 
demás y la parte superior de sus carruajes. Eso sí que causaría muchos 
problemas, y ni siquiera iba a ser necesariamente mucho más rápido. Por lo 
tanto, simplemente renunció a la id ea de montar en un carruaje y decidió 
caminar. 
Su sirviente personal, Ji Ying, había estado con él durante muchos años. 
De la vida cotidiana de Bian Yanmei mientras vivía en la capital se ocupaba 
principalmente él, una persona leal y devota, y era bastante  bueno en las artes 
marciales. Insistió en ir juntos. Bian Yanmei se lo pensó un momento y aceptó.  
 
Evitaron la multitud y dieron un rodeo por los pequeños callejones. Sin 
embargo, los carruajes de la puerta de la ciudad les bloquearon durante un 
buen rato antes de que pudieran salir. 
 Había una parada de té a tres millas de la ciudad. Debido a su tosco 
mobiliario, no mucha gente se detenía allí durante sus excursiones de 
primavera. Sin embargo, desde este lugar, se tenía una visión clara de 
cualquiera que entrara en la ciudad. Bian Yanmei entró y pidió dos tazas de té, 
luego se sentó a esperar junto a Ji Ying. 
 
Ji Ying parecía bastante nerviosa: "Señor, ¿es posible que hayamos 
llegado tarde? ¿Quizás el Maestro Yan ya está dentro de la ciudad?".  
 
Bian Yanmei  respondió: "Es poco probable. Llegamos bastante 
temprano. Esperemos un poco más". 
 
 Al ver la forma en que Ji Ying sostenía su taza de té sin beberla, no pudo 
evitar reírse: "No es la primera vez que ves al Maestro. ¿Por qué sigues tan 
nerviosa? No es que el Maestro vaya a comerte". 
 
Ji Ying estaba a punto de llorar: "La última vez fui desconsiderado 
cuando manejaba un asunto, y el Maestro Yan me dio una lección por ello. Sólo 
espero que no me dé otra esta vez". 
 
 "Relájate. Si el Maestro descubre que no p erteneces a la Secta Luna 
Limpiadora, como mucho te matará y no te dará una lección".  
 
 Ji Ying se sorprendió. "Señor, no entiendo de qué está hablando..."  
 
 Bian Yanmei  sonrió: "En efecto, eres muy bueno imitando el 
comportamiento de Ji Ying y su discurso que casi me engañas. 
Desafortunadamente, has cometido un enorme error".  
 
 Como ya estaba expuesto, "Ji Ying" dejó de poner la expresión humilde 
de un sirviente de bajo nivel. "Me gustaría oírlo". 
 
 "Ji Ying" respeta al Maestro, pero también le tiene miedo. De hecho, le 
tiene mucho más miedo. Él nunca pediría salir a saludar a Aster junto conmigo. 
Se le da bien imitar todo lo demás, pero se le escapa esto".  
 "Ji Ying" rompió en una serie de risas siniestras, "Has demostrado ser 
lo suficientemente capaz como discípulo mayor de Yan Wushi, ¡pero tampoco 
pensaba fingir hasta el final!" 
 
La sonrisa en el rostro de Bian Yanmei desapareció. "¿Quién eres tú? 
¿Dónde está Ji Ying?" 
 
 "Ji Ying" respondió con bastante orgullo, "¿Cómo puede una persona 
inteligente como tú no haber adivinado mi identidad? Si sabes quién soy, 
¿entonces por qué todavía necesitas preguntar dónde está tu sirviente? Somos 
viejos enemigos. ¿Cómo puedes no reconocerme?" 
 
 Bian Yanmei se congeló por un momento y su expresión cambió. "¿La 
Secta Armonía? ¡Tú eres Huo Xijing!" 
 
 Huo Xijing era conocido por su arte de cambiar de cara. No había forma 
de que una persona cuyo rostro fuera pelado por él permaneciera viva. Aunque 
Ji Ying también sabía un poco de artes marciales, definitivamente no era rival 
para Huo Xijing. De hecho, si Bai Rong no le hubiera interrumpido en medio, 
ni siquiera Shen Qiao y Chen Gong habrían escapado con éxito cuando se 
encontraron con Huo Xijing la última vez. 
 
Nadie podía saber la edad real de Huo Xijing. Podía estar en la treintena 
o en la cuarentena, o podía tener ya más de cincuenta o incluso sesenta. De vez 
en cuando cambiaba de cara y sobre todo elegía las más bonitas. A lo largo de 
estos años, había pelado docenas o incluso cientos de rostros. Tanto las sectas 
ortodoxas como las bandas del hampa se encogían al oír su nombre.  
 
Por supuesto, la Secta de la Armonía era ampliamente conocida por 
cazar a otros mediante el arte de la seducc ión para cultivar. No tenían una 
buena reputación para empezar, pero aún así, para alguien como Huo Xijing, 
a quien todos detestaban o incluso odiaban hasta los huesos, su reputación 
estaba corrompida hasta cierto punto. 
 
Huo Xijing se rió a carcajadas: "Hermano Bian, ¿por qué me miras así? 
De hecho, incluso se puede decir que somos discípulos del mismo origen. No 
hemos tenido la oportunidad de encontrarnos durante muchos años, y 
realmente quiero ponerme al día contigo. No he venido a matar ni a luchar".  
 
Bian Yanmei respondió fríamente: "Ji Ying estuvo conmigo durante 
muchos años, y sin embargo le pelaste la cara y lo mataste. Sería una desgracia 
para mi familia si no lo vengara hoy". 
 
Huo Xijing retrocedió rápidamente varios pasos antes de que el otro 
pudiera atacar: "Hermano Bian, no me malinterpretes. No sabía que era tu 
hombre cuando me encapriché de su cara aquel día. Sólo me lo dijo cuando ya 
estaba a medio camino. Verás, aunque me detuviera entonces, no habría podido 
salvar su cara ni su vida de todos  modos. Sería mejor beneficiarme a mí en su 
lugar. En cualquier caso, con la presencia de este rostro, siempre podrá 
recordarlo. Hoy vengo a presentar mis respetos a tu maestro bajo la orden de 
mi maestro. Hay un asunto importante que le gustaría discutir". 
 
Hizo poco de la vida de Ji Ying. Al principio, pensó que una vez que 
dejara caer el nombre de Sang Jingxing, al menos le daría a Bian Yanmei 
algunos escrúpulos. Sin embargo, para su sorpresa, la otra persona atacó de 
inmediato sin dudar. Bian Yanmei  juntó sus dedos y los extendió hacia Huo 
Xijing como un cuchillo, la inquietante frialdad que bajaba hacia él desde 
arriba era como si el qi interno se hubiera solidificado.  
 
Huo Xijing apenas pudo esquivarlo. Tuvo que retroceder una docena de 
pasos antes de poder encontrar una oportunidad para contraatacar. Pero la 
otra persona le seguía de cerca, cada uno de sus movimientos era poderoso y 
opresivo. La pequeña parada de té se convirtió en un campo de batalla en un 
instante. Las mesas y las sillas que los rodeaban estaban desordenadas. El 
propietario y los clientes huyeron despavoridos y no se les vio por ningún lado 
en poco tiempo. 
 
 El mismo juego de Dedos de Agua de Manantial, llevaba un impulso 
arrogante y dominante cuando Yan Wushi lo usaba. En las man os de Bian 
Yanmei, sin embargo, era más rápido y feroz. Integró el Estilo de la Hoja de la 
Luna Limpiadora en el arte de la digitación. No había ninguna hoja en su mano, 
pero el poder era mayor que si la hubiera: con un espíritu como el de las ondas 
del ag ua de otoño, el impulso de su mano era suficiente para cortar una 
montaña con una sola mano. Limpiando el camino de sangre y llenando el río 
de cadáveres, envolvió cada centímetro del espacio que les rodeaba, ¡nada 
podía escapar! 
 
Huo Xijing era el discípu lo de Sang Jingxing, uno de los diez mejores 
expertos. Él mismo también era lo suficientemente desvergonzado como para 
adular a su maestro e incluso cazaba chicas hermosas para presentárselas a su 
maestro con regularidad. Podía ser considerado como un disc ípulo favorecido 
por Sang Jingxing y, por lo tanto, a menudo era desenfrenado en lo que hacía. 
De lo contrario, con todas las malas acciones que había cometido, como pelar 
la cara de otras personas, habría sido arrestado y cortado en pedazos por sus 
enemigos hace mucho tiempo. 
 
Como resultado, su autoestima empezó a aumentar con el tiempo. No 
tomaba en serio a Bian Yanmei ya que este discípulo mayor de Yan Wushi era 
el responsable de manejar la relación entre la Secta de la Luna Limpiadora y 
la corte imperi al de Zhou del Norte. A menudo se ocupaba de mantener los 
contactos con esos funcionarios del gobierno, e incluso ocupaba él mismo un 
puesto en el gobierno; debía estar usando su cerebro la mayor parte del tiempo 
en lugar de sus manos y, por lo tanto, no e ra necesariamente sobresaliente en 
términos de artes marciales. 
 
Sin embargo, tomar al enemigo a la ligera a menudo traía la calamidad 
a uno mismo. Aunque no caería bajo el control de la otra persona en un minuto, 
tampoco era fácil para él ganar la ventaja. 
 
 Bian Yanmei quería deliberadamente quitarle la vida. No iba a tener 
piedad de él simplemente porque ambos eran de sectas demoníacas. Sólo que 
el nivel de artes marciales de Huo Xijing no le permitía hacer las cosas tan 
fácilmente. Intercambiaron unos c ientos de movimientos, pero ninguno pudo 
hacer nada al otro. Bian Yanmei pudo ganar un poco de ventaja, pero eso fue 
todo. 
 
 Huo Xijing estaba un poco cansado de luchar y se planteaba si debía 
continuar o simplemente marcharse. Si continuaba, podría encont rar la 
oportunidad de apuñalar por la espalda a Bian Yanmei. Entonces podría usarlo 
para amenazar a Yan Wushi para que cediera, o podría llevarlo a su maestro 
para que le diera crédito. Pero viniendo de las sectas demoníacas, ninguno de 
los dos era del tip o ingenuo e inocente, y por lo tanto no era fácil conspirar 
contra Bian Yanmei. A pesar de haber luchado durante mucho tiempo, Huo 
Xijing todavía no podía encontrar una apertura.  
 
Justo en este momento, escuchó a alguien decir rotundamente: "Sería 
una vergüenza decir que eres mi discípulo si ni siquiera puedes acabar con una 
basura como él". 
 
Como si la voz hubiera estallado junto a su oído, Huo Xijing sintió que 
su pecho temblaba tanto que casi escupió sangre. Estaba muy sorprendido, y 
su rostro palideció mientras iba a huir a pesar de todo. 
 
La distracción en esta fracción de segundo fue exactamente lo que dio a 
Bian Yanmei la oportunidad de golpear la abertura desprotegida de Huo Xijing. 
¡Este último gritó de dolor y voló hacia atrás, pero de alguna maner a se las 
arregló para girar en el aire e incluso trató de aprovechar la oportunidad para 
escapar! 
 
Sin embargo, su cuerpo se detuvo inesperadamente en medio del salto e 
inmediatamente se estrelló contra el suelo. 
 
 Poniendo la mano sobre el pecho, Huo Xiji ng jadeó, mirando fijamente 
al apuesto hombre de negro que había aparecido bajo un árbol no muy lejos de 
él. 
A su lado había otra persona que se sostenía con una vara de bambú y 
parecía estar bastante enferma. 
 
Sin duda, el hombre de negro era Yan Wushi. 
 
 Huo Xijing estaba excepcionalmente obsesionado con los rostros 
hermosos. En el momento en que vio a la persona que estaba junto a Yan Wushi, 
se dio cuenta inmediatamente de que era el hombre de aquel día cuya cara 
quería pelar, pero que fue arruinada por Bai Rong. 
 
Sin embargo, en este mismo momento, no podía despertar ningún interés 
por ese rostro, sin importar qué, porque ni siquiera sabía si sería capaz de 
salvar su única vida. 
 
"Saludos, Maestro de la Secta Yan. Soy Huo Xijing. Estoy aquí para 
presentar mis respetos a nuestro gran anciano [2] en nombre de mi maestro, 
Sang Jingxing". Huo Xijing forzó una sonrisa como si se enfrentara a un 
enemigo mortal. 
 
Las furias de aquellos a los que les pelaba la cara probablemente nunca 
habían imaginado que el brut al y arrogante Huo Xijing actuaría un día de 
forma tan humilde y sumisa. 
 
Como decía el viejo refrán, "el que muerde a veces es mordido". Ahora, 
Huo Xijing deseaba poder encogerse en una bola y clavarse en una grieta del 
suelo. Sería lo mejor si la otra persona no pudiera verle. 
 
"¿Grande anciano? ¿Soy tan viejo?" Yan Wushi respondió con 
indiferencia. Había una expresión de sonrisa en su rostro.  
 
Huo Xijing se devanaba los sesos tratando de encontrar alguna palabra 
con la que halagar a Yan Wushi para que éste le dejara libre. Sin embargo, con 
esta repentina interrupción, su expresión se congeló de inmediato. Se quedó 
boquiabierto mirando a la otra persona y no se le ocurrió nada más que decir.  
 
 Bian Yanmei reprimió la excitación de su interior y se inclinó 
reverentemente: "Saludos, Maestro. ¿Todo va bien con el Maestro 
últimamente?" 
Yan Wushi le lanzó una mirada: "Te pasas todo el tiempo tratando con 
funcionarios de la corte. Es de suponer que no practicas las artes marciales 
con la suficiente frecuencia com o para no poder ganar ni siquiera contra una 
basura como él". 
 
 Bian Yanmei se sintió muy avergonzada, "El maestro tenía razón. Lo 
siento". 
 
 En cuanto a la "basura" Huo Xijing, el profundo rencor en su corazón 
hizo que su rostro se oscureciera, pero no se atrevió a decir una palabra. 
 
 Tras la aparición de Yan Wushi, ya había renunciado a la idea de 
obtener alguna ventaja de la otra parte. La mejor opción para él en este 
momento era huir, pero también estaba el problema de cómo hacerlo. Mientras 
las otras dos personas hablaban, Huo Xijing seguía mirando a su alrededor 
con el rabillo del ojo, buscando la mejor ruta de escape.  
 
 Había matado al sirviente del discípulo de Yan Wushi. Como maestro, 
aunque no se vengara él mismo, no impediría que su discípulo lo hiciera. Todos 
ellos eran de las sectas demoníacas. Ninguno era más inocente que el otro. Huo 
Xijing sabía que era imposible que Bian Yanmei se apiadara de él de repente y 
lo dejara libre, pero como Yan Wushi estaba aquí, era prácticamente imposible 
que escapara. 
 
Huo Xijing miró a su alrededor y vio a Shen Qiao que estaba de pie detrás 
de Yan Wushi. 
 
 Un plan vino a su mente. Entró en acción inmediatamente y saltó desde 
donde estaba, lanzándose contra Shen Qiao. 
 
Pero pronto se daría cuenta de que era la peor decisión que había 
tomado. 
 
 Todo ocurrió en un abrir y cerrar de ojos antes de que nadie pudiera 
responder a ello. Bian Yanmei no estaba segura de la relación entre Shen Qiao 
y su maestro. Se sorprendió un poco al ver la acción de Huo Xijing, pero como 
Yan Wushi no se movió, también se quedó quieto. 
 
No se podía decir que Huo Xijing fuera lento. ¡Su figura casi se convirtió 
en una imagen posterior en cuanto se abalanzó sobre Shen Qiao!  
 
 Estaba a punto de atrapar la muñeca del otro, pero Shen  Qiao se 
escurrió de repente de su mano como un pez. 
 
El corazón de Huo Xijing se hundió de inmediato. Sintió que algo no iba 
bien. Sin dudarlo, en cuanto su ataque falló, retrocedió inmediatamente y se 
retiró. 
 
 Ni siquiera se atrevió a echar una mirada e n dirección a Yan Wushi, 
¡temiendo que incluso perder un momento así afectara a su huida!  
 
Sin embargo, las cosas volvieron a ir más allá de sus expectativas. La 
persona que venía tras él no era Yan Wushi. ¡Era la persona a la que había 
intentado atacar furtivamente hace un momento! 
 
La vara de bambú era turquesa y suave. Debido a que se golpeaba 
constantemente contra el suelo, estaba un poco partida en el extremo. Hoy en 
día, los literatos y los funcionarios solían comprar bastones a los porteadores 
al pie de la colina antes de subir a las montañas, por si se agotaban a mitad de 
camino. El bastón de bambú de Shen Qiao no era diferente de aquellos.  
 
La vara de bambú se lanzó hacia él de forma aparentemente ordinaria y 
sencilla. No había ningún movimiento bon ito y elegante. Sin embargo, la 
expresión de Huo Xijing cambió. Detectó el denso aire frío que burbujeaba en 
su interior. Se dirigió hacia él justo en la cara como un hacha de guerra junto 
a su cuello o una hoja afilada sobre su cabeza. Al principio estaba quieto, pero 
cuando se movió, fue como si el viento y la lluvia se llevaran la nube por delante. 
 
 Sólo entonces Huo Xijing se dio cuenta de que lo que creía que era un 
"pusilánime" era en realidad una "patata caliente".  
Era demasiado tarde para arrepenti rse. Si Shen Qiao fuera el único 
presente, entonces no habría nada que temer. Pero Yan Wushi estaba justo al 
lado, y eso le ponía muy ansioso. No estaba de humor para involucrarse en una 
pelea prolongada, así que no tuvo más remedio que retirarse a toda pr isa, una 
retirada que duró varias decenas de metros. 
 
¿Quién habría pensado que Shen Qiao le perseguiría de cerca? Su juego 
de pies parecía tan ligero que casi hacía que pareciera inexistente. Pero era 
firme como un monolito al mismo tiempo, por lo que rea lmente fue capaz de 
mantener a Huo Xijing cerca. 
 
Mientras observaba fríamente desde un lado, Bian Yanmei  estaba 
realmente sorprendida. Los movimientos de pies de la Secta de la Luna 
Limpiadora se centraban especialmente en la agilidad y la estética. El juego de 
pies que Shen Qiao estaba usando se parecía al estilo de la Secta de la Luna 
Limpiadora hasta cier to punto, pero seguían siendo bastante diferentes. 
Parecía contener los cambios de los ocho trigramas primordiales y el Zi Wei 
Dou Shu [3]. Uno podría pensar que podría ver fácilmente a través de él con 
la primera mirada, pero mirándolo de cerca de nuevo, era igual de caótico y 
confuso. El misterio y la profundidad de la misma requerirían toda una vida 
para ser estudiada cuidadosamente. 
 
 La otra persona parecía tener algunos problemas con sus ojos. Debería 
haber sido una señal obvia, pero después de buscar  en su mente, todavía no 
podía pensar en un experto en el mundo de los pugilistas. Se volvió hacia su 
maestro, y éste no se sorprendió lo más mínimo. Por lo tanto, Bian Yanmei tuvo 
que contener todas sus preguntas mientras seguía observando el combate.  
 
Shen Qiao, efectivamente, quería a Huo Xijing muerto.  
 
Era sólo porque este hombre notorio ya estaba hasta el cuello por sus 
crímenes. En cuanto encontraba a una persona hermosa de su agrado, le 
pelaba la cara y luego se la ponía él mismo. En las ocasiones e n las que 
estallaba esta extraña afición, a veces podía cambiar a dos o tres rostros en un 
mes. Las personas a las que les quitaba la cara seguro que no podían sobrevivir. 
Además, a Huo Xijing no le importaba si su objetivo pertenecía al mundo 
pugilístico o no. Una vez que eran encerrados por él, sus posibilidades de 
escapar eran escasas. 
 
 Por supuesto, las familias de esas víctimas odiaban a Huo Xijing en sus 
corazones y almas, pero el hombre era muy hábil en las artes marciales y 
también estaba protegido por la Secta de la Armonía. Por lo tanto, mucha gente 
simplemente no podía hacerle nada. Algunos de los que intentaron vengar a sus 
familiares acabaron incluso siendo asesinados. 
 
El budismo tenía el dicho de "llevar el corazón de bodhisattva a través 
de métodos de trueno", y la doctrina del daoísmo también enfatizaba, "eliminar 
el mal, promover el virtuoso". Shen Qiao era gentil y suave por naturaleza y no 
se enfadaba fácilmente. Pero una vez que se enfurecía de verdad, era del tipo 
que lo presionaba hasta el final. Ahora mismo, ya había tomado la decisión de 
deshacerse de esa fuente de maldad llamada Huo Xijing. Por lo tanto, no 
mostró ninguna piedad en sus ataques. Cada uno de sus movimientos era rápido 
y feroz, decidido a eliminar por completo la maldad. 
 
Si fuera antes de estar herido, Huo Xijing no podría ser rival para Shen 
Qiao. Pero ahora, con sólo la mitad de su poder marcial y el inconveniente de 
sus ojos, a pesar de que La Estrategia del Yang Bermellón era efectiva para 
deshacerse de la impureza y promover la pureza; el Quietus era un veneno raro 
después de todo. Sus efectos eran demasiado drásticos y dañó su cuerpo en ese 
momento. Como resultado, todavía quedaba algo de veneno dentro de su 
cuerpo que no había desaparecido. No era algo que se pudi era desintoxicar 
con sólo decirlo. 
 
Por lo tanto, los dos siguieron luchando, y uno realmente no podía decir 
quién tenía la ventaja. 
 
Huo Xijing no quería luchar contra Shen Qiao en absoluto. Aunque Yan 
Wushi no se unió a la lucha, su sola presencia era co mo una bestia feroz que 
miraba a su presa desde un lado. Nadie podía saber si atacaría de repente 
cuando se le antojara. Estaba ansioso por alejarse, pero Shen Qiao se negaba 
a dejarle marchar. Cuanto más luchaba Huo Xijing, más se inquietaba. 
Deseaba poder estrangular a Shen Qiao hasta la muerte y acabar con él, pero 
simplemente no era capaz, así que sólo podía hundirse más en el pantano.  
 
Cuando una persona se distraía por su propia impaciencia, 
inevitablemente mostraba fallos en sus movimientos. Shen Qia o no podía ver 
con claridad en este momento, pero sobre todo había estado usando su mente 
para enfrentarse a su enemigo. En este momento, enfrentándose a su oponente 
temporalmente desprotegido y usando su palo como espada, convirtió la finta 
en un movimiento real, ¡apuntando justo al corazón de Huo Xijing!  
 
La vara de bambú parecía tan ligera como una pluma y tan suave como 
una amante acariciando la mejilla, aunque Huo Xijing era muy consciente de 
que probablemente le atravesaría el pecho si era golpeado por ella. Apretó los 
dientes y detuvo su movimiento hacia delante, luego se obligó a inclinarse hacia 
atrás con la esperanza de evitar la ofensiva de la otra persona mientras 
golpeaba con la palma de la mano al mismo tiempo. La palma estaba llena de 
qi interno, y el viento y el trueno surgieron dentro de ella. Pensó que la otra 
persona seguramente se retiraría. 
 
Sin embargo, Shen Qiao no sólo no retrocedió ni esquivó a un lado, sino 
que tampoco frenó su impulso ni echó un vistazo a la palma de Huo Xijing que 
venía hacia él. Tras el choque, su cuerpo no resultó herido, y la palma le 
atravesó directamente como si fuera un espectro. 
 
¿Cambiador de Sombras? Huo Xijing se puso pálido de miedo. ¿No era 
esa la hazaña suprema de Qi Fengge por la que era conocido en todo el mundo 
durante esos años? 
 
Antes de que su cuerpo pudiera reaccionar, sintió un dolor agudo y 
punzante en la espalda. 
 
 El dolor era muy difícil de soportar. Era como si una mano intentara 
arrancarle el corazón directamen te del pecho. Huo Xijing no pudo contenerse 
y gritó. 
Sin embargo, Shen Qiao no fue capaz de atravesarlo con su vara de 
bambú. Agarrado fuertemente por una mano invisible, ¡el palo no podía 
avanzar más! 
 
 La expresión de Shen Qiao cambió. 
 
 
 
Notas del autor: 
 
 Yan Wushi: Ah-qiao, tenías un aspecto tan magnífico y sobrecogedor 
hace un momento. Es raro ver que una persona normalmente gentil se acerque 
tanto como un trueno. He desarrollado un nuevo nivel de respeto por ti.  
 
Shen Qiao: No sé por qué, pero e scucharte hacer cumplidos me hace 
estremecer. 
 
 Yan Wushi:  El director, King Meow, dijo que debíamos dejarte 
improvisar más en esas escenas y que yo no debía interferir.  
 
King Meow (el autor): ¡Tú eres el que se divierte viendo la obra! ¡Ve a 
contar tú mismo cuántas veces ha escupido sangre el Líder de Secta Shen desde 
que apareció en la historia! 
 
 Yan Wushi  (deja escapar un ligero "ah"): Al menos no ha muerto 
todavía, ¿verdad? 
 
Shen Qiao (se da la vuelta): Olvídalo. Vuelvo a mi celda solitaria en el 
monte Xuandu. 
 
 Yu Ai: Hermano, ven (づ￣3￣) づ 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Palacio del Este: Donde vive el príncipe heredero. 
 
[2] Gran Anciano: Huo Xijing's utilizaba una forma educada de dirigirse 
a los ancianos. 
 
[3] Zi Wei Dou Shu: Una rama de la astrología china. 
 
[4] Desglose de la Secta: (con su escuela y país de apoyo) Entiendo que 
hay muchos nombres y puede ser bastante difícil de seguir, así que he 
enumerado algunos de los que aparecen más a menudo. Más adelante, a 
medida que aparezcan más personajes, actualizaré una detallada.