Capítulo 87

La persona que vio Shen Qiao no era otra persona, sino Guang Lingsan, el 
líder de la Secta Fajing. 
 
                     
En el pasado, cuando la secta Riyue se dividió en las tres sectas 
demoníacas, la secta Fajing fue al distante Tuyuhun para operar, pero ahora 
el mundo está en caos. Guang Lingsan ha interferido repetidamente en las artes 
marciales de las Planicies Centrales, e incluso participó en el asedio de Yan 
Wushi, con el fin de obtener una parte de beneficios en el futuro. Una vez que 
la noticia de la "muerte" de Yan Wushi se difundió, la Secta Fajing se extendió 
inmediatamente su influencia hacia el este y rápidamente abrumando el poder 
de la Secta Huanyue de Tuyuhun en la Dinastía Zhou, consolidando sus propios 
cimientos a lo largo del camino. 
 
                     
Hablando realmente, Shen Qiao y el Maestro de la Secta Fajing  no 
habían tratado mucho el uno con el otro, pero la otra parte tiene un estatus 
especial. Como Maestro de Secta, es inevitable llamar la atención, pero rara 
vez mostraba su cara en el mundo. El hombre reconoció su identidad, y la 
túnica de manga ancha de la otra parte flotaba bajo los pilares como un 
visitante común.  
 
                     
Shen Qiao, le pidió a Yuwen Song que se sentara en ese lugar y se 
quedara quieto, luego se levantó y caminó en la dirección donde desapareció 
Guang Lingsan.  
 
                     
Parecía estar caminando tranquilamente, pero en realidad estaba tan 
callado como si caminara entre las nubes, haciendo flotar el polvo, sin dejar 
rastros. Cuando una sirvienta que pasaba por allí pensó que había alguien, se 
dio la vuelta, pero Shen Qiao ya estaba fuera de su vista. 
 
                     
Solo aquellos que han dominado la habilidad de ligereza del "Xiankuo 
Hongying" del Monte Xuandu, podrían haber logrado una hazaña tan 
asombrosa. 
 
                     
No se sabe si Guang Lingsan e staba deambulando a voluntad, pero sus 
pasos también eran rápidos. Shen Qiao dobló una curva y de repente 
aparecieron tres direcciones frente a él. Un pasillo conduce al atrio, un camino 
de grava sirve como paisaje en el jardín, y otro para ir al estanque del patio 
trasero, la familia Huang ocupa una gran área en el sur de Anhui. Rodeado de 
colinas rocosas frente a él, bloqueando la línea de visión, Guang Lingsan 
desapareció y no se ve por ningún lado, haciendo difícil juzgar en qué dirección 
se fue. 
 
                     
Shen Qiao se quedó quieto y reflexionó por un momento, pero abandonó 
el camino del medio que era más probable que encontrara a Guang Lingsan, y 
eligió el último. 
 
                     
La familia de Huang es una familia adinerada de la zona.  Este jardín 
está adjunto a la casa de al lado. Originalmente se usaba para que la familia 
anfitriona entretuviera a los invitados, por lo que era un lugar adonde ir. Sin 
embargo, como puede haber alguien de la familia anfitriona en el jardín para 
entretener a algunos de los invitados, la mayoría de la gente común no irá allí, 
y optaran por caminar hacia el patio trasero.  
 
                     
Después de seguir la dirección del estanque por un tiempo. Shen Qiao , 
de repente escuchó el ruido de voces que venía del frente, una de las cuales hizo 
que su corazón latiera como si hubiera sido golpeado por un fuerte golpe. 
Sintiéndose un poco enojado en ese momento.  
 
                     
Aunque solo por un momento, la gente común de artes marciales ni 
siquiera notará cambios sutiles, sin embargo, para un maestro que ha 
alcanzado un cierto reino, cada vez que llegan a un ambiente, sentirán el qi 
circundante, e incluso movilizarán su aliento interno para afectarse 
mutuamente, la más mínima discrepancia, e inmediatamente sentirán algo malo.  
 
                     
No se sabe de quién es la mano que envió el ataque que viene desde el 
frente, pero fue tan rápida y silenciosa que un débil artista marcial habría sido 
atrapado antes de que pudiera siquiera reaccionar. Afortunadamente, la otra 
parte no parece estar intere sada en asesinar en la residencia de la familia 
Huang. Solo se limitó a enviar ese ataque a Shen Qiao, aparentemente como 
una advertencia. 
 
Si hubiera sido un sirviente de la casa o una persona común, habría 
gritado con ese ataque e intentado esquivarlo, o si hubiera sido una persona de 
artes marciales que sabe que su habilidad no es tan buena como la otra parte, 
intentaría huir, en general, habría algún movimiento.  
 
Guang Lingsan había observado a todos en el banquete de la familia 
Huang el día de hoy. Las  artes marciales de las personas presentes eran 
simplemente mediocres a su parecer, y no había ninguna persona 
extraordinaria. Sin embargo, su ataque voló como una piedra que se hunde en 
el mar, sin hacer ningún tipo de ruido, lo cual es un poco extraño.  
 
No pudo evitar mirarlo aturdido, preguntándose si había algún experto 
con un nivel de gran maestro como un tigre o un dragón escondido en ese lugar, 
pero aun si había un gran experto, ¿Cómo es que no lo sabía?  
 
"No sé quién es el invitado que ha venido a e ste lugar, pero no sé si es 
grosero oír o ver..."  
 
Guang Lingsan dijo en voz alta, mientras caminaba lentamente, su vista 
no fue obstruida por la roca, y la persona que estaba de pie detrás de ella salió 
a la vista.  
 
La palabra "ver" acaba de perderse, y  su expresión cambió a sorpresa, 
aunque fue solo un breve momento, fue suficiente.  
 
"Resultó ser el Maestro Shen". La última vez que se encontraron, no fue 
agradable, pero esta vez, Guang Lingsan aún mostró una sonrisa, como si 
nunca hubiera pasado nada. 
 
Sin embargo, la atención de Shen Qiao no estaba en él, sino en la persona 
a su lado. 
 
El que estaba de pie junto a Guang Lingsan era Yan Wushi.  
 
El otro lado estaba de pie con sus manos en la espalda, sus sienes blancas 
como estrellas, su rostro brillant e como el jade, y las comisuras de sus labios 
sonreían levemente, tan dominante, como si se hubieran visto por primera vez.  
 
Incluso cuando estaba al borde del colapso, Shen Qiao nunca lo había 
visto mostrar una mirada caída, lo que demuestra su confianza en sí mismo era 
evidente. 
 
Habían pasado cuatro meses desde que escaparon de las manos de Sang 
Jingxing, los dos se separaron en el templo en ruinas, y Shen Qiao fue sin el a 
Chang'an. 
 
El tiempo de cuatro meses, no es largo ni corto. Para un artista marcial, 
un solo día es suficiente para obtener la iluminación, pero si no hay progreso, 
será inútil en ello durante varias décadas. 
 
Yan Wushi era un prodigio de las artes marciales. El "Zhu Yang Ce", 
exploraba tres de ellas, incluyendo la relacionada con  las Sectas Demoniacas, 
Anteriormente le había dicho a Shen Qiao que ya tenía una forma de reparar 
el defecto del Corazón Demoniaco, asi que no era imposible que apareciera de 
nuevo en cuatro meses intacto. 
 
Pero la pregunta es, ¿cómo escapó de Sang Jingxi ng cuando sus 
habilidades en las artes marciales aún no se habían recuperado por completo 
esa noche? 
 
Guang Lingsan estuvo obviamente involucrado en el asedio de los cinco 
maestros, e incluso jugó un papel crucial en él. Se puede decir que causó 
directamente la agravación de la debilidad de Yan Wushi, y finalmente se 
convirtió en el principal culpable de la derrota. ¿Cómo podría Yan Wushi 
volver a estar con él? 
 
Además, mirando la situación, las dos personas se rieron, y fueron muy 
tranquilos, no como si estuvieran a punto de desenvainarse las espadas. 
 
Había muchas dudas en el corazón de Shen Qiao, y por un tiempo, no 
supo si preguntarle a Yan Wushi si estaba bien o lidiar con Guang Lingsan 
primero. 
 
Guang Lingsan sonrió al ver esto: "Parece que el maestro taoísta Shen 
está confundido de por qué estoy aquí, ¿ah?". 
 
Shen Qiao se calmó, descubrió que estaba tan distraído por la aparición 
de Yan Wushi que casi pierde la cabeza, así que usó sus palabras para calmar 
su mente y luego dijo: "El banquete de cumpleañ os la familia Huang es para 
todos, el Maestro de Secta Guang naturalmente ha venido, este humilde taoísta 
no es un maestro aquí, y no tiene derecho a hacer preguntas. Simplemente no 
sé por qué el Maestro de Secta Yan está aquí de nuevo".  
 
Guang Lingsan miró a Yan Wushi y dijo con una sonrisa: "¿No debería 
el Maestro de Secta Yan darle una explicación al Maestro Shen?"  
 
Inesperadamente, Yan Wushi dijo perezosamente: "¿Quién es esta 
persona, este maestro debería conocerlo?" 
 
Como si un gran cuenco de agua fría hubiera sido derramado sobre su 
cabeza, el corazón de Shen Qiao está extremadamente frío por un momento.  
 
Lo miró cuidadosamente y descubrió que no sólo era un extraño, sino 
también un extraño a sus ojos. Sin mencionar q ue no mostraba ningún rastro 
de felicidad después de mucho tiempo, ni siquiera tenía la menor sensación de 
familiaridad con esta reunión de 'viejos amigos'. 
 
En el templo en ruinas, la persona que dijo "Tonto Ah-Qiao" con una 
sonrisa, parecía estar todavía  frente a él, y esa frase parecía estar aún en sus 
oídos. 
 
Es como si sus destinos estuvieran estrechamente unidos por un hilo 
invisible desde que se conocieron en la cumbre de Medio Paso.  
 
Si se dice que Yan Wushi salvó a Shen Qiao al principio, Shen Qiao  
también ha usado su vida para protegerlo del borde de la vida y la muerte 
varias veces, pero Yan Wushi lo ha usado y no siente simpatía por Shen Qiao, 
incluso lo envió personalmente a la hoguera, y Shen Qiao resulto casi 
devastado. En detalle, debería ser  que Yan Wushi quien debía un poco más. 
Pero el corazón humano no puede calcularse tan claramente como los negocios. 
Después de varios enredos, las quejas y agravios no habían sido claros durante 
mucho tiempo. 
 
Hasta que, en el templo en ruinas, Yan Wushi lo colocó dentro de la 
estatua de Buda, pero fue a llevarse a Sang Jingxing solo.  
 
Todo parece haber cambiado. 
 
Pero en ese momento, la persona que no podía encontrar apareció 
repentinamente frente a él, y todavía se estaba mezclado con el enemigo.  
 
¿Qué pasó en medio de esto? 
 
Este no debería ser el caso. 
 
Este no debería ser el caso. 
 
Esta frase resonó varias veces en el corazón de Shen Qiao. De repente 
recordó la situación del comportamiento desquiciado de la otra parte después 
de despertarse de una gr ave lesión en la cabeza. Sintió que este juicio podía 
tener demasiado sentido: Temía que las heridas de Yan Wushi no hubieran 
sanado por completo, generando una nueva personalidad y olvidando su 
pasado. Haciendo que Guang Lingsan se aprovechara de su debil idad y dijera 
algo para que Yan Wushi confiara en él.  
 
             
                     
Después de un cambio repentino, Shen Qiao puede calmarse y pensar en 
contramedidas.  
 
"¿El Maestro de Secta Yan tiene tan mala memoria que incluso olvidó al 
benefactor que salvó su vida?", Dijo Shen Qiao.  
 
"¿Benefactor de la salvación?" La voz de Yan Wushi estaba llena de 
burlas, "¡Me gustaría ver de lo que eres capaz para atreverte a decir que eres 
mi salvador!"  
 
Mientras hablaba, su figura salió flotando, y los cinco dedos 
rápidamente captaron a Shen Qiao con la velocidad del rayo.  
 
Con cada movimiento, cada palabra o cada acción, un artista marcial 
puede reflejar su nivel en las artes marciales. Yan Wushi no sube stimó a Shen 
Qiao. Con esta palma, usó al menos del 60 al 70% de su habilidad. Incluso si 
el oponente es igual a su habilidad, se verá obligado a desenvainar la espada 
para enfrentarlo 
 
Sin embargo, Shen Qiao no estaba dispuesto a luchar con Yan Wushi 
frente a Guang Lingsan, por no mencionar que se trataba de la casa de otra 
persona, por lo que inmediatamente se retiró unos metros y salió de nuevo de 
detrás de la montaña rocosa, su figura se curvaba sin dejar rastro, como una 
lenteja de agua sin raíz, y tan  pronto como lo hizo, no sólo se sorprendió un 
poco Yan Wushi, sino que incluso Guang Lingsan no pudo evitar gritar.  
 
"La habilidad de ligereza del Maestro Shen, me temo que pocas personas 
pueden igualarla hoy. ¡El "Tiankuo Hongying" del Monte Xuandu es 
incomparable, es verdaderamente digno de su reputación!"  
 
"El Maestro de secta Guang es demasiado amable". La expresión de 
Shen Qiao era indiferente, "Esta es la Mansión Huang, este humilde taoísta 
está aquí para ser un invitado, no es bueno perturbar el ban quete de 
cumpleaños de la otra parte. Si el Maestro de Secta Yan quiere pelear, 
establezca la hora y el lugar. Este humilde taoísta lo acompañará".  
 
Guang Lingsan dijo con una sonrisa: "Así es, aunque no hay gente aquí, 
alarmar a la familia del anfitrión n o sería bueno. Maestro de Secta Yan, si el 
taoísta Shen desea recordar el pasado contigo, también podrías establecer una 
nueva hora". 
 
Los párpados de Shen Qiao saltaron.  
 
Yan Wushi se burló: "Ya que no lo conozco ¿Por qué debería recordar 
un pasado con é l? Si todos llegan ente mi con esa excusa, ¿debería 
acompañarlos a todos? Aunque su trabajo de ligereza sigue siendo llamativo, 
su fuerza interior es mediocre, pero confiando sólo en unas pocas habilidades 
con la espada, será derrotado por mí en menos de c ien movimientos, este tipo 
de oponente se puede ver de un vistazo, ¿en qué es digno de una segunda 
mirada?"  
 
Esto es muy similar al día en que dijo: "Quiero un oponente que sea mi 
igual, no un amigo".  
 
Shen Qiao descubrió que ahora, no importa cuán grave sea la situación, 
también aprendió a reírse de sí mismo. 
 
"Si no peleas, ¿cómo sabrás que no soy tan bueno como tú?" Le preguntó 
a Yan Wushi. 
 
Estaba decidido a provocar a Yan Wushi para que luchara con él, pero 
sólo para tener la oportunidad de estar a s olas con él y decirle que Guang 
Lingsan era más un enemigo que un amigo.  
 
Desafortunadamente, Yan Wushi ya no se molestó en mirarlo y le dijo a 
Guang Lingsan, "Estaba impaciente por quedarme más tiempo aquí, pero fuiste 
tú quien insistió en venir a escuchar la música".  
 
Guang Lingsan sonrió y no refutó: "Sí, es mi culpa". 
 
Yan Wushi: "Ve y escúchalo tú mismo, y al final del día vuelve a 
buscarme, ya sabes dónde estoy."  
 
Guang Lingsan: "Bien, entonces adelante, no te despediré."  
 
Los dos parecían familiares y desconocidos a la vez, Shen Qiao fue 
incapaz de involucrarse, y estar junto a ellos se ha vuelto superfluo.