Capítulo 99

En este momento, el clan Wang ya no era el clan Wang que era "Wang 
Xie Feng LiuMan Jin Shu". Con el cambio de dinastías, la familia 
inevitablemente también subirá y bajará con los años. La familia Kuaiji Wang 
presente no es descendiente del clan  Wang, solo En el mejor de los casos, las 
ramas laterales están relacionadas con la  sangre. Como han pisado los ríos y 
lagos desde sus antepasados, ahora son una  familia absoluta de ríos y lagos. 
Por cierto, hacen algunos negocios y no tienen nada que ver con los tribunales. 
Se encuentran entre los mejores en los ríos y lagos. 
Aunque esta rama del clan Kuaiji Wang es solo una rama del clan Wang, 
es inevitable que también se la c onsidere una celebridad de alto rango debido 
al parentesco. 
Naturalmente, la pequeña secta Bixiazong no se considera un invitado. 
No están  dispuestos a seguir a Yipi. Chen salió a darles la bienvenida en 
persona, y Yi Pichen,  naturalmente, no pudo obligarlos. 
Después de verse sentados, Yi Pichen primero agradeció a Shen Qiao 
por salvar a la  familia Su en Chang'an, y luego le dijo a Zhao Chiying: 
"Bixiazong ha sufrido cambios  inesperados y es demasiado pobre para poder 
apresurarse a ayudar a tiempo. Ahora  quiero venir, pero todavía lo lamento. 
Por favor, no culpes al Maestro de Secta Zhao".  
Zhao Chiying suspiró: "El Yiguan es educado. Las dificultades de la 
Secta Bixia son  todas desde adentro. Ahora he superado los tiempos difíciles, 
pero los discípulos en l a  puerta están marchitos, no tan buenos como antes. 
Por otro lado, hay tantos talentosbajo la noble escuela. ¡Es envidiable! "  
La barba de Yi Pichen: "Maestro de secta Zhao, no tienen que 
preocuparse  demasiado. Creo que ustedes dos discípulos, si están d ispuestos 
a practicar duro,podrán lograr grandes resultados a tiempo".  
Incluso si puede ser solo un comentario cortés informal, es suficiente 
para hacer felices y emocionados a Zhou Yexue y Fan Yuanbai de que pueda 
obtener los elogios de Chunyang Guanzhu. 
Al ver que tales saludos inútiles continuarían, Wang Jia Saburo no pudo 
evitar toser y  luego entró: "Atrévete a preguntarle a Yi Guanzhu, ¿pueden otras 
escuelas participar en esta prueba de espada?" 
Yi Pichen: "Hay muchas sectas que vienen a participar en la conferencia 
de prueba de  espada. Me pregunto si Wang San Gongzi quiere encontrar a 
alguien o aprendiz". 
El tercer hijo de Wang San se rió y dijo: "Guardian realmente puede 
hacer bromas. 
Los clásicos de las artes marciales de mi familia Wang son infinitos y no 
puedo  practicarlos. ¿Dónde puedo ir a aprender? Va a ser molesto y fácil de 
entender, para que mis dos hermanos puedan conocerse ". 
Los antecedentes de Zhanzi Qian son lo suficientemente grandes, pero es 
una lástima que no sea una persona importante en la Academia Linchuan, solo 
lo envían para transmitir un mensaje. 
Bixiazong ahora está gravemente herido y no puede entrar en los ojos 
del segundo hijo del rey. 
En cuanto a Shen Qiao, a pesar de que ha hecho avances en l as artes 
marciales, los hermanos de la familia Wang también estaban viendo la batalla 
en el pico de medio paso.Estaban realmente impresionados por la escena de él 
cayendo por el  acantilado.Tenían muchas esperanzas en el Maestro de la 
Montaña Xuandu antes. 
Cuán profundamente destrozado después de eso, al ver a Shen Qiao 
nuevamente en  este momento, hace mucho que perdió la adoración y la 
admiración del año, solo  siente que la otra parte no es nada más que tú y no 
tiene interés en terminar con Jiāo. 
Así que las pocas personas presentes han sido excluidas del alcance de 
"conocernos" de los hermanos Wang. 
El mundo ama los nombres, y la gente de los ríos y lagos no es la 
excepción. En esta  reunión de prueba de espadas, muchas personas vinieron 
para el ranking del Palacio Liuli por un lado, y por otro lado, también tenían 
la intención de formar una alianza  con Chunyang Guan para luchar contra el 
Budismo y la Escuela Hehuan. 
Aunque la familia Wang pertenecía a la dinastía Chen del sur, también 
tenía muchos  contactos comerciales en el norte, y era imposible ignorar la 
influencia de la secta  Hehuan. La familia Wang se considera a sí misma una 
familia famosa, ¿cómo están dispuestos a cooperar con la Secta Hehuan? Por 
lo tanto, los hermanos de la familia  Wang están aquí p ara verificar los 
cimientos de la Vista Yang Pura. Si hay muchas  sectas marciales unidas esta 
vez, significa que la Vista Yang Pura es realmente poderosa, y la familia Wang 
también puede Considere formar una alianza con ellos. Si no, entonces podrían 
cooperar con la Academia Linchuan. ¿Por qué molestarse en  permanecer más 
cerca? 
Hicieron esta pregunta, obviamente ignorando a los demás presentes, 
Zhao Chiying y  Shen Jiao no eran nada, pero Fan Yuanbai y Zhou Yexue no 
pudieron evitar mostrar una expresión de resentimiento. 
Yi Pichen sonrió levemente, como si no entendiera la sugerencia de Wang 
Saburo: "También hay visitantes de otras sectas, y todos están asentados por 
separado. 
Algunos de ellos todavía están debajo de la montaña. No será 
problemático si el tercer hijo Wang quiere conocerlo. Dejaré que los discípulos 
de esta vista lo vean más  tarde. Liderando el camino es que sus residencias 
están todas juntas y no hay distinción entre alta y baja. 
Wang Erlang estaba un poco decepcionado, cuando la otra parte dijo 
esto, claramente  implicaba que esta vez no habría los maestros de artes 
marciales que esperaban. 
Wang Saburo no se rindió y preguntó: "Escuché que la reunión de prueba 
de espada hace diez años fue una multitud de héroes y una reunión de talentos. 
Más tarde, las  diez mejores manos del mundo alcanzaron hasta cinco o seis. 
¿Es ahora? ¿En nueve  años, la influencia de la Conferencia de Prueba de 
Espadas ha disminuido hasta ahora? " 
Zhou Yexue no pudo evitar burlarse. ¿Podría esta persona pensar que el 
verdadero maestro es el repollo chino y que puede llamarlo si quiere?  
Como es un maestro, naturalmente tiene que dar aires y ostentación. El 
Maestro de Secta Huanyue no se fue a la mitad del camino porque no se molestó 
en participar en  este tipo de ocasión. Solo las personas que fueran amables y 
amables como Shen Daochang estarían dispuestas a servirles como contraste. 
Vinieron a la fiesta juntos,  pero quién iba a saber que era tan ignorante del 
monte Tai, y las perlas frente a ellos fueron confundidas con ojos de pez. ¡Fue 
realmente ridículo! 
Wang Saburo vio la sonrisa irónica en su rostro y frunció el ceño: "Esta 
dama se está burlando, pero ¿qué objeción tiene para mí?" 
Zhou Yexue dijo a la ligera: "No te atrevas, acabo de ver un mono. Nací 
en las montañas desde que era un niño. Lo que Chengri vio fue el cielo sobre 
mi cabeza. 
¡Pensé que la montaña es el mundo entero!" 
Wang Saburo no pudo oír que estaba hablando miope, e inmediatamente 
se burló:  "Naces con dient es afilados, espero que también puedas ser 
inteligente, no sea que un día mueras por tonterías y ofendas a la gente". 
Habiendo dicho eso, se arremangó la bata, barrió la taza de té sobre la 
mesa y voló hacia Zhou Yexue. El agua llena de la taza de té nunca se desbordó 
en absoluto. 
Dado que Wang Sanlang se atrevió a mirar con desprecio a Bixiazong y 
a otros,  obviamente tenía dos pinceles. Mirando solo esta mano, incluso Yi 
Pichen no solo mostró su admiración, sino que también puede describirse como 
dos pinceles. Entre la generación más joven, La fuerza es asombrosa. 
Zhou Yexue se sorprendió, no pudo evitar dar medio paso atrás antes de 
que llegara la taza de té. 
Zhao Chiying negó con la cabeza en secreto y estaba a punto de ayudar, 
pero Shen Jiao lo detuvo. 
Vio que Shen Jiao estaba sentado quieto, y con la otra mano tomó la taza 
de su escritorio, la bebió primero, luego la tiró, ¡golpeando la taza sobre la que 
Wang Saburo estaba volando! 
Cuando los dos chocaron, la taza hizo un sonido crujiente, pero no se 
rompió. El té en  la taza recibió un impacto, y todo el té derramado cayó en la 
taza Shen Qiao. Luego,las dos tazas rebotaron en el mismo camino y 
regresaron a sus respectivos dueños. 
Manos. 
Todos los cambios fueron instantáneos.Cuando Wang Saburo  tomó su 
taza, todavía  estaba aturdido, como si no pudiera creer lo que veía. 
Shen Jiao sostuvo la taza voladora y la dejó después de solo olerla. 
"Parece que Yi Guanzhu no es parcial. El tercer hijo del té de Wang es el mismo 
que el nuestro. Si este es el caso, ¿por qué el tercer hijo de Wang debería estar 
tan caliente? ¿Probemos también su té?" 
Su mano es mucho más sofisticada que la de Wang Saburo. Parece 
quedarse corto, y el peso es liviano, pero el calor, las habilidades internas no 
profundas y las  habilidades no se pueden lograr. En comparación, el 
tratamiento de Wang Saburo a Zhou Yexue es como Guan Gongmen. Wu Dadao 
está abrumado. 
Al darse cuenta de esto, los hermanos Wang, naturalmente, no se atreven 
a menospreciarse a voluntad. 
Wang Saburo arqueó las manos con expresión triste, sin decir una 
palabra, lo que se consideró una disculpa. 
Hay gente afuera y cielo afuera. Incluso si piensan que ya no son dignos 
de estar  entre los diez primeros del mundo, Shen Qiao sigue siendo una 
montaña en la que todavía son insuperables. 
Yi Pichen miró con ojos fríos y vio que el espíritu de Wang estaba muy 
reducido, y no había palabras adicionales, y solo sonrió: "Hoy estoy corriendo 
todo el camino, creo que estás muy cansado, ¿cómo puedes llevarte a tomar un 
descanso?" 
Los hermanos Wang, naturalmente, no tuvieron ninguna objeción, y 
Zhan Ziqian también asintió: "Entonces será fácil de ver". 
Fuera del salón principal, Li Qingyu le dijo a Shen Jiao: "Vivo en el 
pequeño edificio en  el lado este. El que tiene la palabra"  Li en la placa de la 
puerta "es el que tiene lapalabra" Li "en la puerta. El Sr. Shen puede venir y 
encontrar algo. 
Shen Jiao le agradeció y se fue a la residencia con Zhao Chiying, dirigido 
por el discípulo de Chunyangguan. 
Zhao Chiying deliberadamente se quedó atrás unos pasos, dejó que Fan 
Yuanbai y los demás caminaran al frente, sosteniendo a Shen Jiao y susurrando 
lentamente: "¿Por qué miro esta forma de qíng, parece que el Señor tiene algo 
que decir, pero fue interrumpido por la familia Wang?" 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "Eso parece". 
Después de todo, él también era un líder de una escuela. Yi Pichen salió 
a darles la  bienvenida personalmente. Por un lado, expresó su actitud, y por 
otro lado, también debe ser el comentario de apertura. Se deben discutir cosas 
importantes. 
Zhao Chiying reflexionó: "Desde su punto de vista, ¿quiere discutir una 
alianza con nosotros?" 
Shen Qiu preguntó en cambio: "Si es así, ¿cómo va a responder el 
Maestro de Secta Zhao?" 
Zhao Chiying suspiró: "Ahora la secta Hehuan y el budismo están en un 
gran poder, si   quieren anexar Bixiazong como el pueblo turco la última vez, 
con la situación actualde Bixiazong, solo pueden esperar y morir. Quizás la 
alianza sea de hecho una forma". 
Shen Qiao: "Creo que el Maestro de Yiguan es  ambicioso y actúa con 
gran vigor. Hoy en día, el budismo tiene una cancha de nieve y el confucianismo 
tiene una academia  de Linchuan. Solo el taoísmo es como una olla de arena 
esparcida. Si el taoísmo se  puede unificar en sus manos, no es una cosa. Buena 
cosa." 
Zhao Chiying guardó silencio por un momento: "En lo que respecta al 
momento actual, me temo que puede que no sea tan fácil lograr su deseo. La 
reunión de prueba  de espada fue originalmente un evento de artes marciales, 
pero esta vez solo un discípulo vino a la Academia Linchuan. Realmente no es 
optimista". 
Hizo una pausa: "De hecho, en términos de carácter de artes marciales, 
Shen Daochang puede no ser peor que Yi Guanzhu. Si estás dispuesto a levantar 
los brazos, llevaré a los discípulos de Bixiazong a desertar". 
Shen Jiao negó con la cabeza y se rió: "Ahora ni siquiera tengo un punto 
de apoyo. Si quieres ir, ¿cómo puedo asimilarlo?" 
Pensó que Zhao Chiying estaba bromeando, pero Zhao Chiying dijo 
seriamente:  "¿Cuántas personas en este mundo pueden prometer no perdonar 
miles de millas como Shen Daochang? Mi Secta Bixia no solo es gracias a tu 
gracia, sino a todos los  que han estado contigo, y ¿Cuántos te atreves a decir 
que nunca han recibido tu favor? Incluso el Maestro de Secta Yan, una persona 
como él que no distingue entreel bien y el mal, que actúa con el corazón, no es 
el único que te trata de manera diferente. " 
Shen Jiao sonrió con amargura: "Este se ve diferente, me temo que es 
una broma?" 
Zhao Chiying sonrió levemente: "No creo que sea neces ariamente". 
Durante la conversación, los dos caminaron hacia sus casas, las cuales 
estaban contiguas entre sí, era conveniente venir y contactarse, por lo que 
regresaron a la habitación a lavarse. 
Justo cuando Shen Jiao se lavó la cara, escuchó un golpe en  la puerta 
afuera.  
Pensó que era Zhao Chiying quien tenía algo que decir, pero cuando 
abrió la puerta, vio a Zhan Ziqian parado afuera. 
"Shen Daochang, ¿no salgas ileso?", Zhan Ziqian arqueó las manos.  
Shen Jiao se volvió de lado y dejó entrar a la gente: "Por favor, Zhan 
Lang". 
Zhan Ziqian: "Estoy avergonzado. Estaba muy feliz de ver al líder taoísta. 
También quiero tener una larga conversación contigo y tratar de averiguar las 
habilidades de  pintura. Es una lástima que esta vez el maestro esté vivo, pero 
tengo que regresar rápidamente. Solo puedo venir y decir adiós. . " 
Shen Qiao se sorprendió: "¿Así que tienes prisa? ¿No comienza mañana 
la conferencia de prueba de espada?" 
Zhanzi sonrió piadosamente: "Porque mañana comienza, así que tengo 
que volver hoy. Me temo que habrá una tormenta sangrienta en la prueba de 
espada mañana. 
En ese momento, Chunyang Guan no podrá protegerse, y mucho menos 
ninguna alianza. El caballero no se parar á debajo del peligroso muro. 
Realmente no quiero ver a Dao Chang Shen involucrado. Me pregunto si estás 
dispuesto a volver a la Academia  Linchuan conmigo. La Maestra 
definitivamente dará la bienvenida a Dao Chang mucho".  
Shen Jiao frunció el ceño cuando vio que hablaba en serio,  y dijo: "¿Qué 
diablos está pasando?"