Capi

tal, sólo unos pocos pueden hacer que la Princesa se rebaje sólo para 
conocerlos. No puedes imaginar cuánta g ente estará celosa de ti si se enteran 
de esto". 
 
Shen Qiao dijo: "Debo haber divertido al Hermano Puliuru".  
 
 Puliuru Jian continuó: "He oído que el hermano de Su Wei, Su Qiao, es 
del Templo Daoísta Chunyang. Esa debe ser la razón por la que tantos artistas 
marciales han aparecido hoy aquí". 
 
Shen Qiao preguntó: "¿El hermano Puliuru los conoce a todos?"  
 
Puliuru Jian respondió: "Solía admirar a esos artistas marciales por 
llevar una vida libre de ataduras, e incluso pasé algunos años holgazaneando 
a caballo intentando ser como ellos. Así que reconozco algunas caras".  
 
Shen Qiao preguntó: "Entonces, ¿podría el hermano Puliluru 
presentármelos?". 
 
Puliuru Jian respondió enérgicamente: "¡No hay problema!".  
 
Entonces comenzó a señalar a la gente a Shen Qiao , "Su Qiao ya lo 
conoces, y junto a él está Li Qingyu. Juntos son conocidos como los Dos Jades 
de Qingcheng, aunque en términos de fama, Li Qingyu es ligeramente más 
famoso. Habrán oído hablar de sus impresionantes actos en el Monte Xuandu 
hace unos días. El que está hablando con ellos ahora es Zhangsun Cheng, un 
discípulo de la Secta Zhongnan. La Secta Zhongnan no es más que una pequeña 
secta, pero Zhangsun Sheng es también descendiente de una familia noble. 
Destaca en la puntería y pocos pueden competir c ontra él. En cuanto a la 
persona de amarillo que está a su lado, su nombre es Dou Yanshan".  
 
Shen Qiao dejó escapar un grito de sorpresa: "¿El presidente de la 
Asociación de las Seis Armonías?". 
 
"Exactamente". 
 
 Aquella noche en el Monasterio de Más Allá de las Nubes, muchas partes 
intentaron hacerse con el Libro del Libre Albedrío de La Estrategia del Yang 
Bermellón. Sin embargo, lo que la Asociación de las Seis Armonías se había 
esforzado en escoltar fue hecho polvo así de fácil por Yan Wushi. Es cierto que 
Yun Fuyi y los demás también escucharon lo que Shen Qiao había leído en voz 
alta, pero después de su regreso, ¿cómo podían garantizar que no había ningún 
error en lo que habían anotado? La acción de Yan Wushi había conseguido 
poner a prueba la confianza de la gente ー Dou Yanshan debía odiarle hasta los 
huesos. 
 
Al ver que no era Yan Wushi sino Shen Qiao quien había entrado, sólo 
lanzó una mirada a Shen Qiao y permaneció en su asiento, sin mostrar ninguna 
intención de acercarse a intercambiar cortesías. 
 
Puliuru Jian continuó: "El Maestro Zen Xueting recibió una vez el puesto 
de Gran Preceptor de Yuwen Hu. Debido a esto, aunque Yuwen Hu ya está 
muerto, todavía hay una profunda conexión entre él y la Familia Su. Por lo 
tanto, debería haber venido hoy, pero  de alguna manera todavía no ha 
aparecido, ni siquiera ha enviado a un discípulo, lo cual es bastante extraño."  
 
"Y el hombre y la mujer de allí deben ser de la Secta Nube de Jade del 
Monte Tai y del Palacio de Cristal de la Isla Fangzhang. Esas dos sectas tienen 
una buena relación con el Templo Chunyang, y probablemente se presentaron 
por ello." 
 
"El resto no son nada destacable, sólo algunos nadies de sectas 
ordinarias. Conocerlos no te ayudaría mucho, así que no perderé el tiempo con 
ellos". 
 
En realidad, entre la gente que no mencionó también había muchos 
expertos que eran bastante famosos en el círculo, pero todos se convirtieron en 
"nadies" en boca de Puliuru Jian. "La autoridad fuerte gobierna" - esta regla 
en el mundo pugilístico se expresó al máximo en este momento. Podrían ser 
como un pato en el agua en sus propios pedacitos de tierra, pero la gente con 
la que Puliuru Jian trataba a diario eran todos expertos de la clase superior de 
los Zhou, así que era natural que no pensara en ellos. 
 
Shen Qiao tomó nota de cada persona que mencionó. Estaba lejos de 
ellos, y debido a su mala vista, ni siquiera podía distinguir bien los rostros de 
esas personas. Sólo podía recordarlos por la forma de sus figuras, el color de 
sus ropas y sus modales. 
 
Mientras hablaban, otras dos personas entraron en la habitación. A Shen 
Qiao le resultaron un poco familiares. Cuando terminaron de intercambiar 
saludos con el anfitrión, miraron a su alrededor y sus ojos entraron por 
casualidad en contacto con los de Shen Qiao. 
 
 Xie Xiang se sobresaltó un poco y sólo le saludó con la cabeza, pero 
Zhan Ziqian, que estaba a su lado, ya se acercaba. "¡Señor Shen, así que usted 
también está aquí!" 
 
Shen Qiao se rió: "Es el hermano Zhan. ¡Qué coincidencia!"  
 
"¡Sí!" Zhan Ziqian tenía una buena impresión de Shen Qiao y quería 
sentarse a su lado para hablar más, pero Xie Xiang se acercó y dijo: "Hermano, 
el anfitrión ya ha asignado los asientos. ¿No es de mala educación sentarse al 
azar?" 
Zhan Ziqian se vio obligado a detener su paso. "Es una gran suerte poder 
conocer al señor Shen hoy aquí. De hecho, tengo que pedirle un favor al señor 
Shen. ¿Podría quedarse un momento después de la cena?"  
 
  
Shen Qiao no estaba relacionado con el Instituto Linchuan en lo más 
mínimo, y tampoco Zhan Ziqian conocía su identidad. Eran sólo dos extraños 
que se reunían por casualidad, y Shen Qiao realmente no podía pensar en nada 
sobre lo que la otra persona necesitara pedirle ayuda, pero aun así asintió: 
"Claro". 
 
En cuanto Xie y Zhan se marcharo n, Puliuru Jian dijo: "El Instituto 
Linchuan es preeminente en el Sur de Chen y se tiene en gran estima. Se puede 
decir con sólo mirar a ese Xie Xiang. Esta vez, Zhou quiere aliarse con Chen 
para atacar a Qi, y deben haber venido juntos con el enviado de C hen. Sin 
embargo, una vez que están en Chang'an, ya no depende de ellos. No hay que 
ser tan cortés con ellos". 
 
 Shen Qiao se rió: "Xie Xiang es un poco arrogante, pero Zhan Ziqian es 
bastante amable". 
 
El hecho de que Xie Xiang todavía se acordó de manten er un círculo de 
batalla tan pequeño como sea posible durante su lucha el otro día indicaba 
claramente que él era sólo arrogante, pero no vicioso en la naturaleza. Bajo 
tal contraste, Shen Qiao no encontró difícil de soportar la actitud distante que 
Xie Xiang había mostrado frente a él. 
 
Mientras seguían charlando, la cena ya había comenzado.  
 
 
Nota del autor: 
 
 La gente de todo el país ha enviado sus felicitaciones porque Ah-qiao no 
escupió sangre en este capítulo. 
 
 Yan Wushi: Ya veo- (significativamente) 
 
Shen Qiao: Tengo un mal presentimiento...