Capi

tal. Además de l hecho de que la mayoría de las personas en Qi eran 
budistas, la actitud del anfitrión probablemente también sea muy problemática. 
 
Sin embargo, Shen Qiao no dijo nada. Simplemente accedió a todo con 
una sonrisa. Justo después de que el pequeño sacerdote se fue, inmediatamente 
comenzó a barrer el piso y limpiar la cama. 
 
No mucho después, el pequeño sacerdote regresó, su rostro cubierto de 
emoción. "¡Señor! ¡Date prisa y echa un vistazo afuera! Hay varios carruajes 
estacionados por ahí cargados de cosas. ¡La gente dijo que eran para ti!