Capítulo 62

Cuando salieron las palabras, todos fijaron sus ojos y lo miraron 
atentamente. De hecho, la figura del hombre de mediana edad desapareció. La 
arena amarilla en el frente se volvió más turbia, girando en círculos en el suelo 
y la visibilidad se redujo al mínimo. Sin mencionar a la persona de mediana 
edad. ¿Cuál de ellos es Chen Gong? 
 
                     
Murong Qin se lanzó para sostener a Chen Gong, gritando: "¡El viento 
y la arena son demasiado fuertes, por favor mi señor, aléjese y evítelo!"  
 
                     
Chen Gong apretó los dientes: "No, no tenemos a nadie entre nosotros 
que pueda reconocer el camino en esta área, ¡debemos seguirlo de cerca!" 
 
                     
Cuando terminaron las palabras, e viento y la arena aumentaron aún 
más. Cuando levantaron la vista, podían ver un cielo completamente barrido 
por la arena amarilla. Al frotar la arena de los ojos, las lágrima s se 
acumulaban, volviendo borrosa la línea de visión. En este caso. Debajo de la 
capucha, incluso los maestros más grandes del mundo no pueden competir con 
los cielos y la tierra, solo pueden sostener con más fuerza el turbante y la 
capucha en la cabeza para protegerse, pero la tormenta de arena hace que sea 
difícil para todos. 
 
                     
Shen Qiao agarró fuertemente la muñeca de Yan Wushi, e intentó 
inclinarse hacia atrás lo más posible para reducir la resistencia con la persona. 
 
                     
El caballo estaba asustado, debido a la inquietud se balanceaba. Tan 
pronto como Shen Qiao estuvo distraído. Las riendas se soltaron de sus manos 
y cuando volvió para mirar hacia atrás, el caballo se había ido.  
 
                     
El viento estaba silbando en los oídos y los ojos estaban cubiertos de la 
arena amarilla. 
 
                     
"Maestro Shen, venga aquí ..." 
 
                     
Shen Qiao escuchó débilmente que Murong  Qin habló: caminó unos 
pasos hacia adelante y corrió en esa dirección, pero inesperadamente pisó un 
vacío, ¡toda la persona fue directamente hacia abajo! 
 
                     
Lo siguiente parece ser un abismo sin fondo, la pendiente es 
extremadamente empinada, y Shen Qiao realmente siente que no había pisado 
el suelo debajo de sus pies durante mucho tiempo. 
 
                     
Solo un tiempo después sintió que la caída de la pendiente se había 
ralentizado un poco. Shen Qiao sostuvo la piedra detrás de é l con una mano, 
estabilizó su cuerpo y se colocó de pie en la ladera.  
 
                     
Estaba oscuro y no podía ver sus propias manos, pero era una perdida 
familiar perdida para él. 
 
                     
El viento que había estado silbando en el oído desapareció y todo a su 
alrededor quedó en silencio. 
 
                     
Solo el sonido de la respiración provenía de abajo, breve y débil.  
 
                     
"¿Quién está ahí?", Preguntó Shen Qiao. 
 
                     
La otra persona respiró hondo por un largo tiempo, luego solo dijo 
débilmente: "... Soy yo". 
 
                     
Shen Qiao buscó a tientas la pendiente, el sonido venia de un lugar un 
poco más profundo: "¿Cómo es que estás abajo?" 
 
                     
Recordaba claramente que había soltado la mano de Yan Wushi justo 
antes de caer. 
 
                     
Yan Wushi: "Ah -Qiao, mi mano parece estar dislocada y me duele la 
cabeza ..." 
 
                     
Shen Qiao: "..." 
 
                     
Su cabeza tení a una grieta que apenas comenzaba a sanar, ¿Cómo 
podría no doler después de caerse de un lugar tan alto?  
 
                     
Shen Qiao pregunto inmediatamente en el momento en que lo encontró: 
"¿Qué mano?" 
 
                     
Yan Wushi: "Mano derecha". 
  
Shen Qiao lo reviso y restableció los huesos, el otro hombre gimió de 
dolor, pero no se quejó. 
 
"Espérame en este mismo lugar, iré a dar un vistazo más adelante", le 
dijo Shen Qiao. 
 
Quién sabía que la esquina de su túnica fue atrapada tan pronto dio el  
primer paso. 
 
Shen Qiao "¿Te dará más dolor de cabeza si te levantas y caminas 
ahora?" 
 
Yan Wushi: "... um". 
 
Shen Qiao no está dispuesto a retrasar demasiado el diálogo. También 
teme que el camino no sea claro. Es posible que no pueda encontrar a alguien 
cuando se de vuelta. Lo pensó y dijo: "Vayamos despacio. Encontremos a Chen 
Gong y hablaremos primero con él". 
 
Aunque las voces de las dos personas que hablaban son ligeras, todavía 
tienen la sensación de eco. Parece que el lugar debería estar bajo tierra, y el 
espacio no es pequeño, tal vez es una especie de cueva.  
 
Pero todo esto sucedió de una manera un poco extraña, y  no pudrieron 
estar atentos. 
 
Debajo de los pies hay piedras desiguales, y se tropezaran si no tienen 
cuidado, pero estas piedras no pueden existir al azar, por el contrario, Shen 
Qiao se inclinó y paso sus manos por algunas piezas, descubriendo que estaban 
cortadas y tenían líneas regulares. Eran líneas finas, con lo que se puede saber 
que esto está construido. 
 
Yan Wushi: "¿Hey?" 
 
Quizás por la conmoción de su cabeza cuando cayó, su voz temblaba un 
poco, y no podía abrir su boca para decir más de dos palabras antes de quedar 
sin aliento: "¿aquí será... lo que... dijeron?" hablando directamente cada dos 
palabras. 
 
Shen Qiao dijo: "Es posible". 
 
Encendió un pequeño fuego en sus manos. 
 
El fuego solo podía iluminar un área pequeña alrededor, pero cuando 
Shen Qiao ve dónde estaban, su corazón no pudo evitar contraerse.  
 
Están de pie ahora, pero no están realmente en el fondo, porque el final 
de la pendiente parece estar muy lejos de ellos. El terreno se hundía 
abruptamente, formando un gran pozo profundo, y no pueden ver el fondo. Si 
no hubieran caído aquí, la caída hubiese sido más feroz, llegando directamente 
al "abismo". En ese caso no podrían saber cuál hubiera sido el resultado de 
esa situación. 
 
En este momento, Yan Wushi le susurró al oído: "Ah-Qiao, acabo de ver 
la sombra de una figura frente a mí". 
 
Shen Qiao: "¿Ves quién es?" 
 
Yan Wushi dijo una declaración escalofriante: "No parece ser humano". 
 
Tienen un fuego en sus manos y, en la oscuridad, son extremadamente 
visibles. Si Chen Gong realmente los viera, no tendría sentido. 
 
Pero solo hay un camino bajo sus pies. Si no avanzan, solo pueden 
retroceder. 
 
Shen Qiao dijo: "Entonces iremos en la dirección opuesta".  
 
El sendero es estrecho y solo puede pasar a una persona.  
 
El fuego en sus manos estaba balanceándose, pero la oscuridad es 
interminable, en este caso, las personas se vuelven muy pequeñas, como si la 
oscuridad las tragara en cualquier momento. 
 
De repente, Yan Wushi dijo: "¿Cómo te sentiste cuando no podías ver 
antes?" 
 
Shen Qiao se congeló, y guardo silencio por un momento: "No sentí nada, 
solo me acostumbré". 
 
Yan Wushi: "¿Por qué no odias?" 
 
Shen Qiao pensó nuevamente por un momento antes de hablar: "Existen 
rencores, no se puede hablar de odio. Será muy agotador cargar demasiado. 
Aunque hay muchas personas en este mundo que solo se preocupan por sí 
mismas, también hay más personas que están dispuestas  a echar una mano. 
Quiero recordarlos". ¿No son cosas que solo hacen que la gente se desespere 
y sufra?". 
 
Yan Wushi suspiró: "Pero lo que vi en el camino no es bueno para ti. Sin 
ti, Chen Gong no sería tan afortunado como hoy, pero en lugar de recordar tu  
amabilidad, se vengaría. Queriendo que vengas a explorar la calcedonia por 
él ". 
 
Shen Qiao respondió: "También hay cosas buenas que no las sabes. El 
mismo día que fui llevando a Sang Jingxing y tuve que destruir mis artes 
marciales para luchar con él. Me  ayudo el niño que rescatamos fuera de la 
ciudad de Xiang en el pasado. Resulto ser el niño pequeño que vive en el templo 
Bailong. Si no hubiera recibido su ayuda a tiempo, no podría estar aquí para 
hablar con usted en este momento. Después de que la gente  de la secta de la 
Armonía llegó a la puerta, supe que lo más fácil para el monje del templo 
Bailong era rendirse y entregarme para salvar sus vidas. Sin embargo, todavía 
me permitió vivir a cambio de su propia vida. Con estas personas, ¿cómo puedo 
dejarme sumergir en el odio?". El corazón de Shen Qiao es muy pequeño, solo 
para acomodar a estas buenas personas. Para quienes no merece recordar, 
incluso odio, no se les dará ". 
 
Yan Wushi: "Que pasa con Yan Wushi, ¿no lo odias?"  
 
Shen Qiao: "Si no fuera por tu  supuesta muerte. Es probable que afecte 
la situación en el norte de Zhou e incluso en el mundo. No podemos hablar 
aquí". 
 
Yan Wushi  sonrió: "En realidad todavía lo odias, pero tu corazón es 
demasiado suave y generoso, incluso para odiar a una persona no puedes 
hacerlo por largo tiempo. Ah-Qiao, tu debilidad es demasiado obvia, por lo que 
cualquiera puede aprovechar la oportunidad de a tacarte. Al igual que Chen 
Gong en ese momento, podías ganarle y someterlo para que te entregara al 
abuelo de Banna, pero escogiste ser mejor y venir con el ahora ".  
 
Shen Qiao: "Sí, podría haber hecho eso en ese momento, pero luego no 
podría simplemente h uir. ¿Quieres decir que debí dejarte atrás en esa 
habitación?" 
 
Yan Wushi dijo gentilmente: "No, pero entiendo el "Yo" anterior, ¿por 
qué debería el tratarte de esa manera? Porque el siempre sospecha, debido a 
su naturaleza nunca cree en nadie, incluso si eres bueno, siempre quiere poner 
el lado oscuro de tu corazón provocándolo. Él no sabe, tú eres tú. Puede haber 
miles de Chen Gong en este mundo, pero solo hay un Shen Qiao ".  
 
Shen Qiao suspiró: "Estoy un poco convencido de que realmente no eres 
él ahora, porque Yan Wushi nunca diría tal cosa". 
 
Yan Wushi habló cálido y gentil: "No soy él, mi nombre es Ah -Yan". 
 
Shen Qiao: "... ¿No tienes dolor de cabeza? ¿cómo puedes decir tanto?"  
 
Yan Wushi dejo de hablar. 
 
El tiempo que duro la conversación, los dos cam inaron uno tras otro, 
aproximadamente durante media hora. 
 
Shen Qiao se detuvo de repente. 
 
El fuego en su mano quemó su última luz, quedando en silencio y en la 
oscuridad. 
 
Hay dudas en su voz: "¿Parecemos estar en un círculo?"  
 
Al final del camino, hay u n agujero lacado negro que es exactamente el 
mismo que vieron allí justo antes. 
 
"¿Es un círculo aquí? ¿Acabamos de llegar de un extremo al otro?"  
 
Cuando dijo esto, hubo una persona frente a él: "¿No es el maestro 
Shen?" 
 
Es la voz de Tuoba Liangzhe. 
 
Shen Qiao respondió: "¡Sí! ¿Dónde estás?" 
 
Tuoba Liangzhe: "Me caí de arriba y tuve un desmayo. Me acabo de 
despertar. ¿Puede decirme el maestro Shen lo que ha visto?"  
 
Shen Qiao: "No podemos salir después de haber caído. ¿Qué 
encontraste?" 
 
Tuoba Liangzhe: "Hay una puerta aquí. Parece ser una escalera en la 
parte de atrás, pero está muy oscura. No puedo verla con claridad. Cuando caí, 
el fuego que guardaba en mi cuerpo también se cayó. ¿Todavía tienes alguno?" 
 
Shen Qiao: "Sí, hay uno". 
 
Independientemente de la posición que tenga cada una de estas personas, 
actualmente están en una relación de cooperación. Si quieren tener un gran 
avance, deben trabajar juntos. 
 
Shen Qiao encendió el fuego y se acercó, Tuoba Liangzhe realmente se 
puso de pie en la posición  en la entrada de la cueva esperándolos. Cuando se 
acercó, fue fácil ver que efectivamente había una gran mancha de sangre en su 
frente.  
 
Tuoba Liangzhe: "¿Acabas de encontrar un camino en otro lado?"  
 
Shen Qiao: "No." 
 
Tuoba Liangzhe: "Parece que solo puedo ir y mirar hacia abajo". 
 
En este momento, Shen Qiao de repente vio una mano peluda detrás de 
Tuoba Liangzhe, sus dedos estaban aturdidos, sus uñas estaban rojas y estaba 
a punto de tomarlo por el hombro. 
 
La otra parte se acercó en silencio, antes n o había nadie cerca, y ni 
siquiera lo notaron. No sé sabe si es un fantasma. 
 
Antes de esperar a que Shen Qiao hablara, Tuoba Liangzhe pareció 
sentir algo mal y se volvió para apuñalarlo con una espada.  
 
Pero la espada no se insertó en el cuerpo del otro, como si fuera una 
pared de hierro, la punta de la espada estaba ligeramente doblada.  
 
Tuoba Liangzhe se retiró rápidamente, Shen Qiao puso el fuego en las 
manos de Yan Wushi, mientras sacaba la espada "Duelo Celestial", volando 
hacia delante. 
 
La figura del oponente es alta y fuerte, a diferencia de cualquiera en el 
mismo grupo. Shen Qiao recordó las palabras "no humano" que Yan Wushi 
acaba de decir y tuvo miedo de descuidarse. La espada se infunde con Qi y se 
revela una tenue luz blanca, Esta espada puede perforar incluso si el oponente 
es una pared de cobre o una pared de hierro.  
 
A pesar de que el monstruo parecía torpe, pero la forma de su cuerpo era 
extremadamente sensible. Se movía de izquierda a derecha, y era capaz de 
evitar la espada de Duelo Celestial de Shen Qiao. Parecía estar más interesado 
en tomar a Tuoba Liangzhe entre sus garras. 
 
Cuando se le acercó, Shen Yan sintió una ráfaga de aire saliendo de su 
rostro cargado de ira, el monstruo estaba cubierto de pelaje, y los ojos 
brillaban con una tenue luz verde. Parecía un mono. 
 
Hablo tarde, por eso las palabras se dijeron muy rápido, y Tuoba 
Liangzhe pensó que Shen Qiao compartía la mayor parte de la presión. No 
esperaba que la otra parte corriera hacia sí mismo. A la derecha estaba el 
abismo sin fondo, y detrás de él estaba Yan Wushi. El espacio era demasiado 
pequeño para poder escapar, no tuvo más remedio que subir al lado izquierdo 
del muro de piedra, tomando un gran impulso, la persona salto unos metros de 
altura. 
 
Quién sabía que el simio pod ría seguir su ritmo e ir detrás de él, aún 
pueden escalar detrás, y es incluso más rápido que este maestro. Parece que 
Tuoba Liangzhe será atrapado. 
 
Tuoba Liangzhe se hundió a un lado y luego hizo un movimiento 
inesperado. 
 
Extendió la mano para agarrar a  Yan Wushi, preparándose para lanzar 
a la persona hacia simio, para que pudiera salir de problemas.  
 
Pero no esperaba que esta mano llegara, y al final ¡estaba vacía!