Capítulo 34

Los ojos de Shen Qiao aun  estaban cerrados, su rostro tan tranquilo 
como un cuerpo de agua quieta . A los ojos de los demás, la vara de bambu en 
su mano seguía a donde su corazón deseaba y daba golpecitos en la dirección 
que quisiera, sin tener ningún orden o patron de que hablar.  
 
Al enfrentarse a una manera tan aleatoria de luchar, Duan Wenyang no 
se atrevio a tomarlo a la ligera. Su expresión era aun mas grave que cuando se 
enfrentaba a Li Qingyu. En un instante, ya habían intercambiado cientos de 
movimientos. Desde el suelo hast a el techo, y desde el techo hasta la parte 
superios de un árbol, sus figuras se desplazaban rápidamente de un lugar a 
otro , a veces en la luz y otras en las sombras, a veces suaves, mientras que 
otras veces eran feroces. La velocidad a la que cruzaban lo s ataques era tan 
extraordinariamente rápida que aquellos que eran ligeramente inferiores en 
las artes marciales ni siquiera podían identificar sus movimientos . 
 
Hasta ahora, Shen Qiao parecía no mostrar signos de estar en desventaja 
 
Aprovechando la oport unidad de que Duan Wenyang estuviera 
demasiado ocupado como para notarlo, la gente de la familia Su se acercó 
rápidamente y rodearon a Su Wei. Su Qiao luego envió a alguien para que 
acompañara a su madre y su hermano a la habitación interior mientras el 
mismo permanecía afuera a pesar del dolor. 
 
Cuanto mas miraban, mas asombrados se sentían, y entre ellos, Duan 
Wenyang era el mas asombrado. 
 
Anteriormente, Shen Qiao no reacciono en absoluto ante las burlas de 
Duan Wenyang y los suspiros de Li Qingyu. Todos pensaron que era normal no 
solo para Duan Wenyang, sino que los demás también sentían que con la 
situación actual de Shen Qiao, de hecho ya estaba medio destruido. Su 
reputación podría ser reconstruida, pero seria muy difícil para el recuerar sus 
artes ma rciales. Una persona sin artes marciales no tenia presencia en el 
mundo pugilístico. Si tenia que confiar en la protección de otra persona, por 
mas poderoso que fuera su protector, no era mas que un pedazo de basura en 
los ojos de otras personas. 
Cualquiera tendría derecho a menospreciarlo. 
Pero sucedió que tal “persona inútil” había logrado algo que la mayoría 
de las personas presentes no podía hacer, no solo logro detener a Duan 
Wenyang, sino que también lucho contra el en un mismo nivel.  
Mucha gente no pudo evitar pensar que el líder de la Secta del Monte 
Xuandu era, después de todo, el líder de la Secta de Monte Xuandu. A pesar de 
que el titulo de “secta taoísta numero uno bajo el cielo” fue muy halagador, 
Shen Qiao no se convirtió en el sucesor de Qi Fengge sin razón. 
Dicho esto, si su habilidad estaba casi a la par con Duan Wenyang, 
¿Cómo perdió ante Kunye y termino asi? ¿Hubo otras razones que la gente no 
conocía? 
Todo tipo de pensamiento destellaban caóticamente en las mentes de las 
personas cuando se fijaban en la lucha, por temor a perderse un segundo. Todo 
lo que podían pensar era como su maravilla no era inferior que la lucha de 
hace momento entre Li Qingyu y Duan Wenyang. 
Sin embargo, dentro del circulo de batalla, Shen Qiao no estaba tan  
relajado como los espectadores se imaginaban. 
Duan Wenyang era muy fuerte, y sus artes marciales eran superiores a 
las de Kunye. Etas declaraciones fueron ciertas. 
La única razón por la que Shen Qiao pudo mantenerse durante tanto 
tiempo fue porque, en primer lugar, todavia tenia el cincuenta por ciento de su 
poder marcial como su base. Segundo, Duan Wenyang se lesiono cuando lucho 
contra Li Qingyu. Por ultimo, las artes marciales de Monte Xuandu se 
combinaron con las leyes implícitas en los Ocho Trigramas,  Zi Wei Dou Shu y 
muchas escuelas de astrologia. Fue extremadamente  exquisito e impredecible. 
Duan Wenyang nunca lo había encontrado antes, por lo que, naturalmente, le 
resultaba difícil aprovechar la oportunidad para ser ofensivo y fue arratrado.  
Fue una pelea deslumbrante y esplendida en los ojos de otras personas: 
el latigo de Duan Wenyang fue golpeado uno tras otro, cada uno de ellos con 
el imparable impulso trueno. El sobrecogedor e insolente qi interior, junto con 
las imágenes creadas por el latigo, f ueron forzadas hacia Shen Qiao una tras 
otra. La presión sobre el aumento gradualmente. Como una porcelana frágil 
que era hermosa, pero a punto de romperse, no pudo soportar el otro golpe. 
De repente, el palo de bambu se partio por la mitad. Li Qingyu 
inmediatamente arrojo la espada de agua de otoño en su mano a Shen Qiao y 
grito: “!Tomala!” 
Shen Qiao escucho la dirección de donde venia y, sin girar la cabeza, 
extendió la mano y la tomo con firmeza. Con un balanceo, la Energia de la 
espada bajo de la parte superior y dividio las nueve capas de imágenes que el 
latigo de Duan Wenyang había creado justo en el medio.  
Miles de montañas se derrumbaron instantáneamente. Como el agua que 
surge en los valles formados por las grietas y rompiendo los diques a los largo 
del camino, la Energia de la espada se precipito con una fuerza aplastante, 
¡como si nada mas en este mundo pudiera detenerlo! 
La cara de Duan Wenyang cambio ligeramente. Tuvo que renunciar a su 
ofensa y retirarse. Las imágenes del latigo desaparecieron de inmediato y 
fueron reemplazadas por una línea de luz blanca. 
La luz blanca no era la Energia de la espada, ya que era intangible y sin 
forma. Tampoco tenia la sensación de qi interno. Era ligero y aireado como 
una cinta suave, pero al mismo tiempo, seguía los pasos de la otra persona 
como si fuera consciente, disparando directamente a Duan Wenyan g en una 
búsqueda peristente , sin querer dejarlo por un segundo.  
“?Que es eso? ¿Es también la energía de la espada? “ Zhan Ziqian no 
pudo evitar preguntar en voz alta 
“No, es intención de espada”, respondio su hermano mayor marcial, Xie 
Xiang 
Zhan Ziqian pregunto:  “¿Por qué es diferente de la que uso Li Qingyu?” 
Xie Xiang respondió:” La intención de la espada de Li Qingyu no tenia 
forma, mientras que esta tiene forma” 
Zhan Ziqian: “Lo sin forma supera a lo formado. ¿Por lo tanto, Li 
Qingyu es ligeramente superior?” 
Xie Xiang pregunto a cambio: “La intención de la espada en si misma es 
invisible y sin forma, entonces, ¿Cómo puede lo sin forma superar a lo 
formado? ¡Si uno puede cultivar un intento de espada formado, significa que 
esta persona ya ha captado la esencia del arte de la espada y esta casi al nivel 
del corazón de la espada! 
Zhan Ziqian comprendio de repente, y su impresión de Shen Qiao se 
elevo de afecto leve a adoracion casi instantáneamente  
Esta vez, Duan Wenyang se había retirado mas de diez pa sos. Sin 
embargo, a pesar de su apariencia débil y suave, la intención de la espada 
blanca no redujo en absoluto su nitidez. Se presiono y no permitió ningún 
descanso, negándose a dejarlo ir 
El final del latigo choco con la intención de la espada. ¡Una sec ción del 
latigo que fue creada con la piel de los caimanes del Mar del Sur y unas docenas 
de ingredientes medicinales fue cortada por la intención de la espada!  
La expresión de Duan Wenyang cambio ligeramente cuando golpeo una 
palma hacia el intento de la espada. En un instante, como una nube que se 
levanta detrás de audaces acantilados, o una banda de niebla blanca que se 
extiende sobre un rio, el agua toco el cielo cuando se fusionaron en el mismo 
color, ¡haciendo imposible saber dónde empezó todo! 
La ola ondulante se materializo en sustancia real a medida que surgía en 
todas las direcciones. Todos los que lo vieron se pusieron pálidos y 
retrocedieron varios pasos antes de descubrir que lo que venia  hacia ellos no 
era una ola real, sino solo lo que quedaba de la intención de la espada, 
semejante a una ola 
La multitud volvió a sus sentidos otra vez, pero todavia podían sentir la 
sensación de la humedad fría en sus caras. Debido a eso, finalmente se di eron 
cuenta de cuan poderosa era la intención de la espada  
Zhan Ziqian lo encontró bastante interesante. No pudo evitar limpiarse 
la cara. Como era de esperar, no había nada en su mano. Sin embargo, Xie 
Xiang le dijo: “Eso es porque no ha alcanzado complet amente el estado de la 
espada formada. “Si  se practica un intento de espada formado a su nivel 
consumado, no hay garantía de que los espectadores no se vean  perjudicados 
por ello” 
Zhan Ziqian siempre había admirado la visión de su hermano menor 
marcial. De spues de escucharlo, pregunto: “Por lo que vi, su qi interno no 
parece coincidir con su intención de espada. ¿Por qué es eso?”  
Xie Xiang estuvo de acuerdo, son sus ojos, “Deberia estar sufriendo una 
lesión anterior que causo que su qi interno disminuyera mucho. A pesar de que 
ha comprendido el intento de la espada, no pudo sacar su mejor forma. Me 
temo que no pueda aguantar mucho tiempo 
Zhan Ziqian se apresuro a mirar hacia Shen Qiao. Como tenia una buena 
impresión de Shen Qiao, no quería que perdiera. Sin embargo, a través de las 
capas de la luz de la espada y las imágenes del latigo, apenas podía distinguir 
sus espresiones. 
Duan Wenyang estaba un poco agotado. Una sección de su latigo fue 
cortada, y sufrió heridas por la pelea con Li Qingyu anteriormente. En este 
momento, comenzó a lamentar haber subestimado a Shen Qiao. A pesar de que 
el qi interno de la otra persona era algo débil, su intento de espada era 
extremadamente feroz. No importaba cuanto Qi interno tuviera Duan Wenyang, 
no podía seguir dejando que se derramara asi para siempre. Al ver que el color 
de la intención de la espada se había vuelto iluminar, temia que volviera y no 
tenía corazón para seguir luchando. Renuncio a atacar y se retiro mientras se 
reia: “Lider de la secta Shen, eres fiel a tu nombre. Hoy estoy un poco ocupado, 
asi que vendre a pedirte un consejo en otro momento. ¡Nos vemos!”  
Nadie fue capaz de detenerlo si quería ir. A pesar de haber nacido en 
Tujue, era excepcionalmente educado en la habilidad de la ligereza. Ninguna 
de las personas presentes podría decir el origen de movimiento tan extraños y 
traicioneros 
Shen Qiao no lo siguió 
El era la única persona que había luchado contra Kunye y Duan 
Wenyang 
Kunye era muy hábil en artes marciales. Sinermbargo, si Shen Qiao no 
hubiera sido envenenado de antemano, la batalla en la Cumbre de Medio Paso, 
sin duda habría terminado con la derrota de Kunye 
Pero Duan Wenyang era diferente. A pesar de que Shen Qiao había 
perdido la mayoría de sus artes marciales , todavia tenía una visión y 
experiencia. Que aterrador, realmente había sorprendido a este oponente de 
Shen Qiao. Aunque parecía que estaba ganado, no había podido sentir el limite 
de la otra persona. Si la batalla hubiera continuado, el desgastado Shen Qiao 
habría perdido, pero Duan Wenyang había elegido retirarse en ese momento 
 
Se quedó en el lugar, tratando de regular su respiración. Shen Qiao 
descubrió que la Intención de la Espada que formó, había usado más de la 
mitad de su qi interno, dejándolo extremadamente débil que apenas podía 
caminar. No pudo evitar forzar una sonrisa en sí mismo.  
 
Li Qingyu se acercó a él. "Líder de la secta Shen". 
 
Shen Qiao  giró la espada y le devolvió la Espada de agua de otoño: 
"Muchas gracias, señor Li, por prestarme esta espada. Desafortunadamente, 
mi poder marcial no es lo suficientemente bueno y he deshonrado una espada 
tan valiosa". 
Li Qingyu se hizo cargo de la espad a. "No quise decir lo que acabo de 
mencionar. Eso fue un desliz de lengua. Por favor, no debes poner mis palabras 
en tu corazón". 
 
Se podría decir con una mirada que rara vez hablaba de una manera tan 
suave y humilde. Incluso sus disculpas sonaban un poco frías y rígidas. 
 
Shen Qiao sonrió: "Señor Li, está siendo demasiado educado. Si no me 
prestas la espada a tiempo, me temo que ya estaría muerto en el campo.  
 
Sus ojos todavía pueden  distinguir algunas escenas vagas; por lo tanto, 
a lo largo del tiempo, había desarrollado el hábito de entrecerrar los ojos hacia 
las personas y las cosas. Aun así, sus ojos aún se veían aburridos. Pero cuando 
disfrutaba de la luz del sol, parecía un brillo resplandeciente ondeando dentro 
de ellos, haciendo que todos los que lo vieron suspiraran con pesar. 
 
 
Li Qingyu lo miró por un momento y luego de repente dijo: "Si no tienes 
un lugar adonde ir, el Templo Daoísta de Chunyang puede proporcionar un 
lugar para vivir." No tienes que descender tanto para vivir de la caridad de 
otros y unirte a personas que no te gustan ". 
 
 
En el lateral, Su Qiao esto y no pudo evitar sorprenderse. Todos en el 
Templo Daoísta de Chunyang sabían del corazón frío y acerado de este 
hermano marcial y su único enfoque en las artes marciales. Podría mostr ar 
algo de calidez frente a su maestro y compañeros discípulos, pero eso fue todo. 
Nunca había escuchado que él le diera a alguien una mirada alentadora, y 
mucho menos que invitara a las personas al Templo Chunyang. ¿Quién podría 
haber pensado que trataría a un completo extraño como Shen Qiao de manera 
tan diferente? 
 
 
Shen Qiao también parecía un poco sorprendido. Lo miró por un 
segundo, luego sonrió, "Gracias por su amabilidad". 
Se dio la gratitud, pero la oferta fue rechazada ya que no especificó si la 
necesidad o no. 
 
Eran solo dos extraños reunidos por un accidente. No había mucha 
amistad involucrada, así que Shen Qiao no cause ningún problema para el 
Templo Daoísta de Chunyang debido a sus propios asuntos.  
 
Li Qingyu asintió. Sosteniendo su espada, se fue inmediatamente sin otra 
palabra. 
 
A pesar de que nadie lo dijo, todos en sus corazones inevitablemente se 
volvieron locos ante este ex líder de la secta en el momento anterior. Pero 
después de la lucha de Shen Qiao contra Duan Wenyang, ya no tenían tal es 
pensamientos. 
 
Concedido, Shen Qiao tuvo la ventaja de pelear una segunda ronda, pero 
dadas las circunstancias en ese momento, si no salía, ¿quién más podría haber 
detenido a Duan Wenyang? 
 
¿Y quién se atrevería a decir que seguramente harían que Duan Wenyang 
se retirara? 
 
Llevando a los hermanos Su con ella, Lady Qin se acercó con el apoyo 
de su sirvienta y se inclinó profundamente ante Shen Qiao. "Gracias, señor 
Shen, por rescatar a mi hijo a tiempo. ¡Por favor acepta los respetos de esta 
anciana! 
 
Shen Qiao se apresuró a detenerla, "No hay necesidad de ser tan cortés. 
Duan Wenyang no era virtuoso al regresar después de que se fue, e incluso 
querer tomar al duque del Distrito de Meiyang como rehén. ¡Como huésped en 
su residencia, es mi obligación ayudar! 
 
Lady Qin dijo: "En cualquier caso, a partir de ahora, serás el gran 
salvador de la familia Su. Nuestra puerta siempre estará abierta para ti. Si el 
señor Shen tiene alguna solicitud, la familia Su hará todo lo posible para 
cumplirla". 
 
Aunque puede que  no haya muchas cosas que la Familia Su pudiera 
hacer, una promesa como está aún mostró realmente las sinceras gracias de 
Lady Qin. 
 
La fiesta de cumpleaños terminó debido a la interferencia de Duan 
Wenyang. Todos vinieron de muy buen humor, pero terminaro n saliendo 
decepcionados. Puliuru Jian salió de la Residencia de Su junto con Shen Qiao. 
Invitó a Shen Qiao a su hogar en algún otro momento, y finalmente se 
separaron después de eso. 
 
Shen Qiao estaba a punto de subirse al carruaje cuando Zhan Ziqian lo 
llamó de repente: "¡Señor Shen! ¡Espera un minuto!"  
 
Acuno las manos hacia Shen Qiao y dijo: "Quería hablar contigo antes, 
pero no pude encontrar una oportunidad". ¿Por favor, podrías prometerme una 
solicitud? 
 
Shen Qiao se sorprendió: "¿De qué hablas tan en serio?" 
 
Zhang Ziqian sonrió: "Quiero pedirte permiso para ponerte en mis 
cuadros". 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Pinturas?" 
 
Zhang Ziqian  respondió: "Sí. Siempre me ha gustado pintar, 
especialmente las bellezas como hadas y seres inmortales. Pero, ¿dónde puedo 
encontrar un verdadero inmortal en este mundo mortal? No fue hasta que 
conocí al señor Shen que finalmente encontré a la persona más  cercana a las 
imágenes que tenía en mente. Por lo tanto, ¿puedo pedirte que seas mi modelo, 
por favor? 
 
Shen Qiao había escuchado sobre todo tipo de peticiones extrañas, pero 
esta era la primera vez que alguien le pedía ser colocado en una pintura. Por 
un momento, se sintió divertido y avergonzado por la idea y no supo qué decir. 
 
Antes de que Zhan Ziqian intentara dar otro paso y persuadirlo un poco 
más, Xie Xiang ya se había acercado. "Señor Shen, por favor no lo tome como 
una ofensa. Mi hermano mayor es tá loco por las pinturas, ¡y siempre hace 
cosas como esta! " 
 
Después, junto sus manos hacia Shen Qiao y agarró a Zhan Ziqian por 
el hombro, listo para irse. 
 
Zhan Ziqian dejó escapar un grito de protesta, pero aún perdía ante el 
poder de Xie Xiang. Solo p udo mirar hacia atrás repetidamente a Shen Qiao, 
gritando: “¡Señor Shen! Por favor, no te vayas de la capital pronto! 
¡Definitivamente voy a pasar por tu residencia algún día!  
 
Shen Qiao sonrió y sacudió la cabeza. Después de darse la vuelta y 
subirse al carruaje, sacó un pañuelo y tosió un puñado de sangre. Su mirada se 
desanimó inmediatamente después. 
 
Duan Wenyang fue herido por su Intención de Espada y necesitaría al 
menos medio mes para recuperarse. Pero él tampoco ganó ninguna ventaja. Él 
lastimó su energía vital también. Era solo que había estado guardando el dolor 
para sí mismo. 
 
Xie Xiang debe haberse dado cuenta también. Por lo tanto, detuvo a Zhan 
Ziqian de mantener a Shen Qiao allí por más tiempo. 
 
Yan Wushi siempre disfrutó de cosas lujosas. Por  lo tanto, los sirvientes 
sabían lo que le gustaba y también hacían que el interior del carro fuera 
cómodo y lujoso. Después de que Shen Qiao le dijo al conductor del carruaje 
que regresara a la residencia del Maestro menor, ya no necesitaba cubrir su 
estado. Se apoyó contra el costado del carruaje y parecía estar exhausto por 
todas partes, frunció el ceño y se desmayó. 
 
Extremadamente agotado, Shen Qiao dormía como un tronco, sin darse 
cuenta de lo que sucedía afuera. Cuando se despertó, descubrió que las ruedas 
parecían estar rodando todavía debajo de él. Su corazón se hundió ligeramente. 
 
Levantó la cortina y miró hacia afuera. El carruaje parecía haber dejado 
ya la ciudad y ahora viajaba por las afueras de la ciudad. En cualquier caso, 
definitivamente no fue el camino de regreso a la Residencia del Maestro menor. 
 
"Anciano Wei, ¿eres tú afuera?" 
 
Nadie respondió, pero el carruaje se ralentizó gradualmente hasta que 
se detuvo por completo. 
 
La persona que conducía el carruaje se dio la vuelta. Todavía llevaba la 
ropa del Viejo Wei, pero se había cambiado a una cara diferente, una delicada 
y encantadora con hoyuelos en la barbilla, incluso cuando no estaba sonriendo. 
 
             
                     
Shen Qiao  no podía ver claramente. Pero en el momento en que ella 
habló, él supo quién era la persona. 
 
"No solo lo digo yo, sino que la guardia de la familia Su es muy 
descuidada". Todo lo que hice fue vestirme con la ropa del Viejo Wei y ponerme 
un sombrero de ba mbú sobre mi cabeza. Mientras pueda imitar su voz, ni 
siquiera necesito cambiar mi maquillaje. Ellos no sospecharon de mí en 
absoluto. Cualquiera puede ir y venir libremente en un lugar como ese. Puedes 
ayudarlos a alejar a Duan Wenyang una vez, pero no po drás volver a hacerlo 
la próxima vez que venga ". 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Dónde está el anciano Wei?" 
 
Bai Rong se quejó coqueteando: "¡Ay! ¿Por qué el líder de la secta Shen 
se preocupa tanto por un anciano cuando tienes una belleza como yo justo 
delante de ti? ¿Dónde está tu preocupación por mí? ¡Muerto, muerto! ¡Lo maté, 
por supuesto! 
 
Shen Qiao sonrió, "Fue mi error. No necesitaba hacer esa pregunta. Una 
persona inteligente como tú no generará enemistad con Yan Wushi por un 
conductor de carruaje ". 
 
Bai Rong se rió, "Incluso te he secuestrado, por no hablar de un 
conductor de carruaje. ¿Dijiste algo así porque temías que no te dijera la 
verdad? Está bien, está bien, no hay daño en decirte. Tienes razón. No tengo 
interés en matar a un don nadie como él. Lo dejé fuera de combate y lo dejé en 
el establo de la familia Su, ¡dejando su vida para él solo! ¡No me importa ni 
siquiera si es pisoteado por un caballo! Pero dicho esto, Yan Wushi no te trata 
muy bien. Claramente sabe que estás mal de salud en este momen to, tosiendo 
sangre y desmayándote de vez en cuando, ¿pero solo envió un conductor de 
carruaje para acompañarte? ¿Previó lo que iba a pasar hoy?  
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "No tienes que hacer bromas sobre 
nosotros. Nuestra relación no es como tu piens as. Entonces, ¿cuál es la razón 
por la que la señorita Bai me trae aquí? 
 
Bai Rong de repente se inclinó hacia delante, con sus cálidas y 
perfumadas respiraciones cercanas. Shen Qiao frunció el ceño 
inconscientemente cuando él se echó hacia atrás para evitarla. La otra persona 
trató de agarrarlo. Su palo de bambú ya estaba roto en la Residencia de Su, 
por lo que tuvo que bloquearlo con su mano desnuda. Los dos intercambiaron 
una docena de movimientos. 
 
Los movimientos de Bai Rong fueron extremadamente rápid os, y sus 
dedos se transformaron rápidamente en innumerables formas como una flor. 
En el tiempo entre dos respiraciones, esta flor ya había pasado por todo el 
proceso de brotar, florecer y marchitarse. El ascenso y la caída, la vida y la 
muerte de una vida, todo está contenido en un solo momento. 
 
Sin embargo, su exquisito "Impresión de Loto" fue bloqueado por Shen 
Qiao. La otra persona parecía haber anticipado y cronometrado todos sus 
movimientos para que fuera un poco más rápido que Bai Rong cada vez.  
 
Bai Rong no vio la pelea entre Shen Qiao y Duan Wenyang. En su 
impresión, Shen Qiao seguía enfermo y gravemente herido, como lo había 
estado en la ciudad de la prefectura de Huai. En este momento, al ver a Shen 
Qiao bloquear con éxito a todas sus orgullosas "Impresiónes de Loto", era 
innecesario decir lo sorprendida que estaba dentro.  
 
"Realmente no lo creí cuando dijeron que mataste a mi hermano marcial. 
Ahora parece que es verdad. ¿Ya has recuperado tus artes marciales?  
 
Después de que ella lo dijo, Bai Rong esquivó la palma de Shen Qiao. 
Ella lo rodeó y golpeó su punto de acupuntura. Después, ella lo abrazó por 
detrás y levantó la cabeza, preguntando: "Como sacerdote taoísta, ¿por qué 
naces tan bonito? ¡Nos estás dejando a los discípulos de la Secta Demo níaca 
fuera del negocio! 
 
¡Ella incluso besó la punta de la nariz de Shen Qiao cuando habló!  
 
La serie de eventos sucedió demasiado rápido. La energía vital de Shen 
Qiao ya estaba gravemente herida, y era apenas suficiente para luchar contra 
ella. No esperaba que ella hiciera algo como esto y se sorprendió enormemente 
en el acto. La expresión en su rostro era bastante horrible.  
 
Bai Rong se rió, "Siempre quise hacer esto desde el día en que te vi. ¡Hoy, 
mi deseo finalmente se ha cumplido! 
 
Fue golpeado en e l punto de acupuntura y perdió la capacidad de 
moverse. Por lo tanto, Shen Qiao simplemente renunció a la lucha innecesaria. 
"¿Qué deseas?" 
 
Bai Rong respondió: "Mataste a Huo Xijing, y me estás preguntando ¿ 
qué quiero ? Ese tipo siempre fue bueno para adular al Maestro, y a el maestro 
le gusta mucho. Por lo tanto, él estaba muy molesto por lo que hiciste e incluso 
me pidió que te llevará de vuelta para el castigo ".  
 
Cuanto más la veía, más hermosa la sentía Shen Qiao. Todos en la secta 
de la Armonía, hom bre o mujer, eran hermosos. Sin embargo, debido a que 
practicaban el encantamiento y a menudo se comportaban sin escrúpulos, su 
tipo de belleza nunca podría dar a las personas esa sensación de frialdad, de 
otro mundo. 
 
Si las personas de la secta de la Armonía fueran los demonios seductores 
rodando y disfrutando de los deseos del mundo mortal, Shen Qiao sería como 
la estatua colocada en lo alto de la tierra en un templo, sin saber ni de pena ni 
de felicidad. 
 
Pero para los blasfemos, cuanto más puro, más qu erían profanar la 
estatua. 
 
Bai Rong dijo alegremente: "Pero estoy un poco renuente a entregarte 
ahora. Eres tan hermoso. Si caes en manos de mi maestro, bajo su tortura, me 
temo que tendrás que sufrir mucho incluso si no mueres. No puedo recordar 
todo lo que leíste la última vez en ese Libro de libre albedrío . Si estás dispuesto 
a volver a verificar conmigo y recitarlo otra vez, te dejaré ir. Regresaré y le 
diré a mi maestro que no soy rival para el Maestro de la Secta Yan. ¿Qué opinas 
de eso?" 
 
Shen Qiao preguntó: "El libro de las almas errantes de La estrategia de 
Bermellón Yang está escondido en el Monte Xuandu. ¿Por qué no me pides que 
recite eso también? 
 
Bai Rong se rió, "¿Crees que soy estúpida? Nunca he escuchado ese libro 
antes, es por eso que no podría decir incluso si confundieras el orden o 
simplemente me leyeras algunas oraciones al azar. Pero puedo recordar la 
mayor parte del libro del libre albedrío . Simplemente no recuerdo todo eso. Si 
intencionalmente confunde el orden en eso, al menos pue do decirlo ". 
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué pasa si no quiero cooperar?"  
 
Bai Rong respondió con su linda voz: "Entonces tendré que entregarte a 
mi maestro. Estoy seguro de que has oído hablar de la reputación de mi maestro, 
Sang Jingxing. Es varias veces más cruel que mi hermano Huo Xijing. Le gustan 
tanto los hombres como las mujeres, y especialmente le encanta cultivarse a 
través del sexo. También le gusta torturar a la gente en la cama hasta que están 
casi muertos. ¡Ni siquiera me atrevería a imaginar cómo sería para una belleza 
como tú si cayeras en sus manos! 
 
Shen Qiao dejó escapar un suspiro: "Todos ustedes me consideran un 
tigre atrapado en un campo llano al que cualquiera puede intimidar y, por lo 
tanto, tratarme como quiera, como si solo fuera una mosca en una red. Si este 
es el caso, ¿cómo no puedo reivindicarme? ¡ Incluso si no me convierto en el 
opresor, al menos no debería dejarme oprimir por los demás!  
 
Bai Rong fue tomado por sorpresa. Antes de que ella descubriera lo que 
Shen Qiao quería decir, ¡de repente lo vio acercarse y señalarla con su dedo 
delgado! 
 
"Dedos de Agua de manantial! ¿Cómo aprendiste el agua de manantial? 
 
La cara de Bai Rong se volvió horrible cuando se apresuró a retirarse.