Capi

tal que no piense así. Sólo tú podrías decir que ella está bien".  
 
Shen Qiao sólo sonrió pero no hizo ninguna respuesta.  
 
  
 
 
 
Notas del traductor: 
 
[1] Tres puntos de vista:  Visión del Mundo/Vista del Mundo, Visión de 
la Vida, Visión del Valor 
 
[2] Secta Sagrada: Una forma honorífica de dirigirse a la Secta Sol-Luna 
por parte de sus discípulos, mientras que otros suelen referirse a ella como la 
Secta Demoníaca. 
 
3] Jiankang (建康):  La capital de la Dinastía Chen. 
 
4] Distrito de la Linterna Roja ( 烟花巷 yanhua xiang): Término que 
hace referencia al distrito de los faroles rojos en la antigua China.  
 
5] Xianbei ( 鲜 卑): eran proto -mongoles que residían en lo que se 
convirtió en la actual Mongolia oriental, Mongolia interior y el noreste de 
China. Junto con los xiongnu, fueron uno de los principales grupos nómadas 
del norte de China desde la dinastía Han. [Fuente]  
 
6] Asistente de Palacio ( 侍中  shizhong): Título complementario 
concedido a los funcionarios del gobierno central elegidos por el emperador 
como sus consejeros confidenciales. A veces también servían como oficiales de 
la Guardia del Cuerpo Imperial bajo 4 Dir ectores de Asistentes de Palacio, y 
más tarde ascendían a la posición de Grandes Consejeros Subalternos. 
[Fuente] 
 
7] Los Tres Nobles de Qi ( 齐国三 贵 qiguo sangui):  el nombre fue 
tomado de wiki. [Fuente] 
 
8] Xiao -lian: "Xiao" significa literalmente "pequeño". Una forma 
cariñosa de llamar a las personas que son más jóvenes / de menor estatus que 
uno mismo. A menudo se utiliza para llamar a los hijos de las generaciones más 
jóvenes o a los sirvientes personales. 
 
9] Ah -miao: "Ah", también escrito como "a", es también una forma 
cariñosa de llamar a la gente. Puede utilizarse para llamar a los sirvientes 
personales o como apodo para otras personas con las que se tiene una relación 
estrecha.