Capítulo 11

La pequeña monja no sólo no estaba de humor para apreciarlo, sino que 
estaba extremadamente horrorizada. 
 
 ¡Porque no tenía absolutamente ninguna idea de dónde había salido 
esa mano y lo único que podía hacer era dejar que la otra persona le sujetara 
la muñeca entre sus dedos ya que era absolutamente impotente contra él! 
 
"¡Ahhh!" Una aguda sensación de dolor estalló en su muñeca. No pudo 
evitar gritar de dolor. 
 
Cualquier hombre que escuchara esta voz, si no tendría sentimientos de 
protección hacia la mujer, al menos pausaría ligeram ente su movimiento. Sin 
embargo, era una pena que, dado que ella tenía la cara sencilla y honesta de 
un pequeño monje, el efecto no fuera muy ideal y la persona con la que se había 
topado tuviera un corazón de piedra. Cuando el hueso de su muñeca fue 
brutalmente aplastado por el agarre, su cuerpo voló inmediatamente después. 
Pero no se debió a que tomara la iniciativa de huir, sino que salió despedida.  
 
El delicado cuerpo se estrelló directamente contra la columna del pórtico 
con tanta fuerza que incluso el  pilar parecía haber temblado un poco con el 
impacto. El pequeño monje se desplomó y vomitó varias bocanadas de sangre, 
con un aspecto desdichado. 
 
Una de sus muñecas estaba rota por el aplastamiento y la otra mano 
acababa de ser atravesada por las Cuchillas de Ala de Cigarra. Con un par de 
manos maltratadas, era lo más lamentable que se podía ser.  
 
Sin embargo, no pareció tomarse en serio esta situación tan devastadora. 
En su lugar, miró ferozmente a la persona que la había herido y preguntó: 
"¿Quién eres...?", con la voz apagada por la sangre que tenía en la boca.  
 
   
El hombre de la túnica negra respondió: "No hace falta que me mires 
así". Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu no se habrían atrevido a presumir de ganar 
contra mí con toda seguridad aunque se aliaran, y mucho menos tú..."  
 
La expresión de Bai Rong cambió un poco: "¿Puedo saber su honorable 
nombre, señor?" 
 
En el otro lado, alguien ya había respondido a su pregunta, "¿Puedo 
preguntar cuál sería la razón por la que el Maestro de la Secta Yan aparece en 
este lugar?" 
 
El Maestro de la Secta Yan... ¡¿Yan Wushi?! 
 
Los ojos de Bai Rong se abrieron ligeramente. Apenas podía creerlo.  
 
Como la discípula más prominente de la Secta Armonía, había escuchado 
a menudo el nombre de Yan Wushi. Aunque las tres Sectas Demoníacas se 
habían originado de la misma raíz, habían estado en malos términos desde hace 
mucho tiempo. En particular, la Secta Armonía había causado frecuente mente 
problemas a la Secta Luna Limpia durante los diez años que Yan Wushi había 
estado desaparecido debido a su Meditación de Puerta Cerrada, aprovechando 
la oportunidad para golpearles más fuerte mientras estaban decaídos. Ahora 
que Yan Wushi había reaparecido en el mundo pugilístico, su lesión... Para ser 
sinceros, no era injusta. 
 
Yan Wushi se mofó: "¿Por qué no puedo estar aquí cuando incluso un 
viejo burro calvo [1] como tú puede venir?". 
 
 Acompañado por su voz, el monje que llevaba una campana de ja de 
en la mano salió lentamente de las sombras. Sin embargo, no se parecía en 
nada al "viejo burro calvo" que había llamado Yan Wushi. Tenía un semblante 
de jade, parecía tener unos treinta años y vestía una túnica de monje blanca 
como la nieve, tan limpia que no había ni una mota de polvo en ella.  Sin 
necesidad de hablar, todo su cuerpo ya estaba retratado con las cuatro 
palabras: "Un monje mayor muy respetado". 
Su aparición no creó un gran revuelo entre la generación más joven, 
como Murong Xun y Tuoba Liangzhe. Sin embargo, la expresión de los rostros 
de Murong Qin y Yun Fuyi cambió bruscamente al verlo.  
 
Murong Qin gritó: "¡No esperaba que dos expertos de otro mundo tan 
nobles como el Gran Perceptor de la Dinastía Zhou, el Maestro Xueting, y el 
gran maestro de la generación, el Maestro de Secta Yan, actuaran también de 
forma tan furtiva, ¡escondiéndose en la oscuridad y colándose secretamente en 
el país de Qi para apoderarse del libro restante de La Estrategia del Yang 
Bermellón! Queriendo aprovecharse de nuestras disputas para robarlo, 
¿todavía queréis salvar la cara o no?" 
 
El Maestro Xueting respondió: "No hay necesidad de que el Patriarca 
Murong se ponga tan nervioso. El Emperador de la Dinastía Zhou ha prohibido 
tanto el budismo como el Daoísmo desde q ue falleció el Duque Jin. Este viejo 
monje [2] ya no es el Gran Perceptor de Zhou. La única razón por la que he 
venido esta noche es por una petición de un viejo amigo mío. Espero que el 
Vicepresidente Yun pueda entregarme el objeto para que pueda devolverlo a su 
legítimo propietario y así cumplir su tan ansiado deseo".  
 
Bai Rong escupió un poco de espuma sanguinolenta y soltó una risita: 
"Nunca he visto a un monje que tenga una cara tan gruesa como la tuya. Es 
obvio que has concebido un plan después de ver el tesoro, pero acabas de decir 
que era una petición de algún viejo amigo. Todo el mundo sabe que la 
Estrategia del Yang Bermellón se ha convertido en un tesoro sin dueño tras la 
muerte de Tao Hongjing. ¿Podría ser que Tao Hongjing te haya visitado en tus 
sueños, pidiéndote que recojas los libros y los quemes para él [3]?"  
 
El Maestro Zen Xueting no mostró ni pena ni alegría. Juntó las manos 
[4], como si simplemente no hubiera escuchado las palabras de Bai Rong.  
 
 Como había dos personas más, Murong Qin y Bai Rong no se atrevieron 
a atacar apresuradamente a Yun Fuyi de nuevo, aunque Yun Fuyi no se sintió 
relajado por ello. Por el contrario, su corazón se volvió aún más pesado.  
 
Desde la muerte de Qi Fengge, no había ningún artista marcial más 
grande que los diez primeros. 
 
Tanto el Maestro Zen Xueting como Yan Wushi tenían sus nombres en la 
lista de las diez personas. El nivel de artes marciales del primero era un 
profundo misterio, y era muy probable que ya hubiera llegado a los tres 
primeros. En cua nto al segundo, aunque había desaparecido durante muchos 
años, había aplastado a Kunye, el experto de la nueva generación que una vez 
había derrotado al líder de la secta del Monte Xuandu, justo después de su 
regreso al mundo pugilístico. 
 
Yun Fuyi no sería capaz de enfrentarse a ninguno de los dos. ¿Quién iba 
a esperar que vinieran los dos? 
 
Al pensar en la tarea que el presidente, Dou Yanshan, le había 
encomendado, su boca se llenó de amargura. 
 
No es que no se esforzara al máximo, pero la situación de esta noche iba 
mucho más allá de lo que había previsto. 
 
 Es cierto que estas personas no se llevaban bien entre sí, pero todas 
ellas tenían un objetivo común: el libro restante de La Estrategia del Yang 
Bermellón que estaba sobre ella. 
 
La Estrategia del Yang Bermellón escrita por Tao Hongjing constaba de 
cinco libros, cada uno de los cuales utilizaba uno de los cinco elementos para 
corresponder a una de las cinco vísceras del cuerpo humano. Estaba dividido 
en cinco secciones: Conocimient o de la Mente, Almas Demoníacas, Espíritus 
Errantes, Energía Turbia y Libre Albedrío, integrando las filosofías de las Tres 
Escuelas, y se afirmaba que era un libro maravilloso sin precedentes. Los tres 
libros que se conocían actualmente se encontraban en el Palacio Imperial de 
la Dinastía Zhou, en el Monte Xuandu y en la Secta Tiantai respectivamente, 
mientras que el paradero de los otros dos libros seguía siendo un misterio.  
 
   
Confiando en los libros restantes en sus manos, el Monte Xuandu y la 
Secta Tiantai mantuvieron firmemente su posición de liderazgo entre las sectas 
daoístas y las sectas budistas, como si fueran los grandes maestros entre todos 
los artistas marciales del mundo. Qi Fengge incluso se convirtió en el artista 
marcial número uno bajo el cielo a través de la serendipia. 
 
Aunque su discípulo, Shen Qiao, se quedó bastante corto y fue empujado 
al precipicio por los ataques de otros, fue culpa del propio Shen Qiao por no 
haber estudiado bien. No tenía nada que ver con La Estrategia del Yang 
Bermellón. Incluso si uno pudiera poseer sólo un libro de ella, aprendiendo la 
esencia dentro de ella y comprendiendo los misterios en su interior, podría no 
ser imposible para alguien lograr la fuerza para convertirse en el artista 
marcial número uno bajo los cielos, como Qi Fengge. 
 
Los tres libros cuya ubicación se conocía estaban guardados con gran 
seguridad por las respectivas sectas. No era tan fácil para otros apoderarse de 
ellos por la fuerza. Los otros dos libros no tenían dueño y estaban reservados  
para los capaces. Por lo tanto, cuando se difundió en secreto la noticia de que 
Yun Fuyi llevaba el libro restante de La Estrategia del Yang Bermellón en su 
cuerpo, habían atraído a grupos tras grupos de ladrones.  
 
La gente de la Asociación de las Seis Armonías no había sabido la verdad. 
Simplemente habían pensado que había algunos tesoros raros escondidos en 
esos dos cofres. Después de oír que Yun Fuyi llevaba consigo la Estrategia del 
Yang Bermellón, todos se habían quedado boquiabiertos y no habían podi do 
reaccionar hasta entonces. 
 
En el silencio de la confrontación, todos los implicados estaban 
preocupados y temerosos unos de otros. Nadie estaba dispuesto a actuar 
primero. 
 
Murong Qin había tenido la intención de arrebatarla por la fuerza, pero 
también sabía que una vez que atacara, el monje Xueting y Yan Wushi 
definitivamente atacarían para detenerlo. 
 
Estando en el centro del vórtice, Yun Fuyi estaba profundamente 
preocupada en su interior, pero ya estaba al límite. 
 
Sabía en el fondo que aunque pudiera sobrevivir a la crisis de esta noche, 
después de que la noticia saliera mañana, sólo habría más gente que vendría a 
por el tesoro en lugar de menos. En el peor de los casos, inclus o la gente de la 
Secta Nube de Jade en el Monte Tai y el Instituto Linchuan serían atraídos allí. 
Para entonces, bien podría decirse que la Asociación de las Seis Armonías no 
volvería a tener días de paz. 
 
Hizo un plan en su mente y se decantó por la segun da mejor opción, 
eligiendo a la persona que parecía ser la más digna de confianza entre todos 
los presentes: "El refrán tiene razón. 'Las cosas siempre están reservadas para 
los capaces'. Dado que la Asociación Seis Armonías no tiene suficiente fuerza, 
ocultar el tesoro sería más una desgracia para nosotros que una fortuna. Estoy 
dispuesto a entregar el libro de La Estrategia del Yang Bermellón a cambio de 
la paz. ¿Puedo preguntar si el maestro puede garantizar mi seguridad y la de 
mis subordinados si le entrego el libro?" 
 
El Maestro Zen Xueting declaró el nombre de Buda [5], "El 
Vicepresidente Yun es una persona con muchos principios. ¿Cómo se atrevería 
este viejo monje a no poner todos mis esfuerzos?"  
 
Después de pasar por varias rondas de consideraciones serias, Yun Fuyi 
apretó los dientes en secreto y sacó un pequeño tubo de bambú de su ropa. Hu 
Yan y Hu Yu no pudieron resistirse a estirar el cuello para echar un vistazo y 
Bai Rong no pudo evitar enderezarse. Era difícil de creer que este tubo de 
bambú ordinario, más delgado que la muñeca de una mujer, contuviera en 
realidad el libro restante de La Estrategia del Yang Bermellón, algo que todo 
el mundo deseaba. 
 
 Bai Rong no tenía fuerzas para competir con ellos ya que sus dos 
manos estaban heridas, por l o que simplemente se apoyó en la columna del 
porche para disfrutar del espectáculo. 
 
Pero Murong Qin ya se había convertido en una sombra, dirigiéndose 
directamente hacia el tubo de bambú. 
 
Sin embargo, antes de que pudiera acercarse a Yun Fuyi, el viento creado 
por la palma de la mano del Maestro Zen Xueting ya había llegado desde atrás 
como una brisa acompañada por los interminables sonidos de la campana de 
jade, con cada sonido que parecía golpear directamente los corazones de la 
gente. En los oídos de M urong Qin, no era diferente de lo que Yun Fuyi había 
experimentado hace un rato. Sus pasos se volvieron repentinamente mil libras 
más pesados y su pecho se sintió tan apretado que lo hizo enfermar.  
 
Sabía que sin duda era la campana de jade la que le afect aba, así que 
simplemente cerró los oídos y dejó de escuchar. Pero el movimiento de su mano 
no se detuvo. Seguía alcanzando el tubo de bambú en la mano de Yun Fuyi.  
 
Nadie sabía lo que Yan Wushi estaba pensando, ya que también puso una 
mano en la lucha. Su figura se movió ligeramente. Había aparecido detrás de 
Murong Qin tan rápido que incluso la sombra de las flores aún no se había 
movido por la brisa de su paso. 
 
 Extendió su mano. Pero en lugar de impedir que Murong Qin cogiera el 
tubo de bambú, fue para detener al Maestro Zen Xueting.  
 
En un abrir y cerrar de ojos, las dos personas ya habían lanzado más de 
un par de docenas de movimientos. Por no hablar de Chen Gong, que ya estaba 
deslumbrado y no tenía ni idea de lo que estaba pasando, incluso los jóvenes 
talentos como Hu Yan y Hu Yu también estaban totalmente desconcertados. 
 
Chen Gong se mareaba de sólo mirar, pero no podía apartar los ojos. 
Justo cuando se estaba quedando profundamente embelesado, Shen Qiao le 
presionó de repente el hombro, susurrando: "¡Levántate, vete!".  
 
Normalmente, cuando Shen Qiao decía una frase, Chen Gong tenía que 
replicar con al menos tres. Era raro que esta vez le escuchara obedientemente. 
Apretando los dientes, se levantó tras un gran esfuerzo y se dispuso a 
marcharse sin decir nada. 
 
Sin embargo, justo después de levantarse, Chen Gong sintió un vigoroso 
poder que le levantaba por la espalda mientras todo su cuerpo volaba hacia el 
cielo. Estaba extremadamente asustado y no pudo contener sus gritos. En el 
momento en que Yan Wushi lo arrojó sobre el tejado, su s piernas estaban tan 
débiles que se arrodilló directamente y casi se cayó del tejado.  
 
 Desde el principio de esta noche no había tenido suerte. Chen Gong 
empezó a desesperarse. Miró hacia abajo mientras temblaba y vio a una 
persona más junto a Yan Wushi. 
 
Shen Qiao también había sido llevado al techo. 
 
Incluso tenía un tubo de bambú en la mano: Yan Wushi le había obligado 
a llevarlo, algo que no quería sujetar ni podía tirar. Parecía desconcertado e 
impotente. "Sólo somos dos hombrecillos que por casualid ad nos quedamos 
aquí a pasar la noche y no tenemos ninguna relación con los negocios del 
mundo pugilístico. La deuda tiene su deudor. ¿Podría el Maestro de la Secta 
Yan no burlarse de nosotros de esta manera?" 
 
Yan Wushi sonrió mientras respondía: "¿Cómo p uedes llamar a esto 
burla? Te estoy dando un enorme beneficio. Ahora, algo que todos en este 
mundo quieren está en tus manos. ¿No te sientes un poco feliz al menos?"  
 
Nadie había esperado que Yan Wushi se involucrara en la pelea sólo 
para dar el tubo de bambú a dos irrelevantes patatas pequeñas que casualmente 
estaban presentes. Por un momento, todos los presentes se quedaron mirando 
a Shen Qiao con mirada ardiente, deseando poder hacerle un agujero.  
 
El Maestro Zen Xueting frunció el ceño: "¿Por qué la nec esidad de que 
el Maestro de Secta Yan involucre a gente no relacionada en esto?"  
 
   
Yan Wushi jugueteó con el accesorio de jade atado a su ropa de forma 
descuidada. "¿No se mueren todos por ver lo que está escrito ahí? No vamos a 
llegar a un final si seguimos luchando así, así que ¿por qué no dejar que todos 
tengan una parte? Si soy yo quien lo lee en voz alta, el resto no creerá lo que 
digo. Si eres tú quien lo lee, tampoco puedo confiar en tus palabras. Entonces 
es mejor dejar que lo lea él. Sin embargo,  lo que escuches de lo que él lea, 
depende de tu propia suerte entonces". 
 
  
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] Burro viejo y calvo ( 老秃驴 Lao Tulü):  Una forma insultante de 
llamar a un monje. 
 
[2] Este viejo monje: Se refiere a sí mismo. 
 
[3] Quemarlo para alguien: En la cultura china, se cree que si se quema 
algo para un difunto, éste lo recibirá en el inframundo.  
 
[4] Juntar las manos:  Un saludo que utilizan los monjes juntando las 
palmas de las manos. 
 
[5] Declarar el nombre de Buda:  Normalmente se refier e a decir 
Amitābha.