Capítulo 63

El simio revoloteo hacia el abismo con la intención de atrapar a Tuoba 
Liangzhe, y en medio del gran espacio vacío, solo la voz de Tuoba Liangzhe 
permanecía en el aire, larga y prolongada. 
 
                     
Originalmente Yan Wushi, quien debería haber sido utilizado por Tuoba 
Liangzhe como escudo. En este momento, respiraba recostado en el muro de 
piedra, pálido como un fantasma, y a la tenue luz de las velas, había una 
frialdad casi indiferente. 
 
                     
Shen Qiao dio un suspiro de alivio y se adelantó hacia él para tomarle el 
pulso: "¿Estás bien?" 
 
                     
Parece que la otra parte está un poco rígida, y luego relajo, dejándolo 
presionar su muñeca. 
 
                     
Las cejas de Shen Qiao se tensaron, pero no por su reacción: "¡¿Por qué 
el qi en tu cuerpo está cada vez más desordenado, como un grupo de 
personas?!" 
 
                     
Yan Wushi: "Estaba enojado". 
 
                     
Shen Qiao  realmente escuchó el sentimiento agresivo de sus breves 
palabras, y se sorprendió. 
 
                     
Sin esperar su respuesta, la otra parte se había caído como una montaña 
de jade, y toda la persona se inclinó hacia Shen Qiao. 
 
                     
Shen Qiao no pudo evitar atrapar a la persona, encontrando que sus 
brazos estaban fríos, no estaba preparado y el cuerpo de Shen Qiao se 
estremeció. 
 
                     
Esta situación es un poco como la reacción de la cueva en el pasado, 
después de que Yan Wushi y Ruyan Kehui se enfrentara el uno contra el otro.  
 
                     
Pero, de hecho, la falla de su base, en realidad fue implantada desde ese 
día. 
 
                     
Yan Wushi también estaba temblando, lo que lo hizo inconscientemente 
querer estar más cerca de Shen Qiao y sentir un poco de calor.  
 
                     
Debido a su situación anterior, Shen Qiao no se atrevió a infundirle qi: 
"¿Cómo te sientes? Si no puedes ir, descansemos aquí por un tiempo".  
 
                     
Yan Wushi exprimió con dificultad una palabra entre sus dientes: "Ve ..." 
 
                     
Shen Qiao suspiró, se inclinó y lo cargó sobre su espalda, golpeando el 
suelo con la punta de su espada, camino hacia la entrada de la cueva.  
 
                     
Una vez considerado el mayor maestro en artes marciales de esta 
generación, el gran líder de una secta, el maestro Yan Wushi. Se teme que 
nunca hubiese podido imaginar con este día. 
 
                     
No había fuego en ellos, pero antes de que se apagar a, Shen Qiao vio 
que ciertamente había una escalera debajo de la entrada de la cueva. Era 
extremadamente empinada. Pero dado que hay una escalera, significa que debe 
haber sido un lugar donde la gente vivía. De hecho, debe ser la antigua ciudad 
de Ruoqiang, lo que Chen Gong está buscando. 
 
                     
El hombre en la espalda de Shen Qiao todavía temblaba ligeramente, 
pero la fuerza de voluntad del otro lado es muy fuerte, que se negó a decir 
incluso media palabra de queja. 
 
                     
El único simio que los atacó, presumiblemente ha estado aquí durante 
mucho tiempo. Por lo que al lanzarse con Tuoba Liangzhe en una caída. 
¿Significa que lo siguiente no es en realidad el abismo que imaginaron, sino 
otro lugar? 
 
                     
Shen Qiao bajó los escalones paso a paso, pensando en ello. 
 
                     
Yan Wushi dijo tontamente: "No soy tu Ah-Yan". 
 
                     
Shen Qiao dijo: "Lo sé". 
 
                     
Desde el momento en que la otra parte miró la caída de Tuoba Liangzhe, 
y luego a la reacción cuando lo golpeo para que cayera, supo que la 
personalidad de Yan Wushi debería haber cambiado.  
 
En conclusión, después de llevarse bien unos días, Shen Qiao también 
encontró algunas pistas. 
 
Todas estas personalidades derivan de la misma persona. Todos pueden 
llamarse "Yan Wushi". 
 
Su temperamento inicial es "Xie  Ling". El que lo llamará hermano 
hermoso. Este temperamento trae algo de inocencia, pero también es muy 
precavido. No le gusta hablar, pero puede confiar en él, tal vez sea porque Shen 
Qiao fue la primera persona que vio después de despertarse, o tal vez porque 
puede sentir que Shen Qiao no es malicioso. En resumen, este "Xie Ling" es 
extremadamente libre de preocupaciones, pero para el verdadero Yan Wushi, 
es imposible serlo. 
 
El siguiente temperamento es "Ah -Yan", quien ha estado hablando con 
él. Esta personalidad tiene un temperamento suave y apacible, por lo que puede 
discutir algunas cosas tranquilamente con él. Este es la forma más fácil de 
llevarse bien entre todos los temperamentos de Yan Wushi.  
 
Shen Qiao: "¿Quién eres ahora?" 
 
Yan Wushi respondió con una paradoja: "Yo soy él, pero no soy él". 
 
Su cuerpo estaba en una atmósfera turbulenta, y debe ser 
extremadamente doloroso en este momento, pero si no quiere concentrarse en 
el dolor, puede usar las palabras para desviar su atención. 
 
Shen Qiao: "¿Entonces no eres Yan Wushi, ni Xie Ling, ni Ah-Yan?" 
 
Yan Wushi: "No lo sé, hay un desastre en mi cabeza, a veces pienso en 
cosas y a veces siento que esas cosas no me han sucedido. Tal vez algo que hice 
hace solo unos quince minutos, ni siquiera lo sé ..." 
 
Shen Qiao se ha acostumbrado a esta situación: "Cuando encontremos 
el Yurong, tu situación debería mejorar". 
 
Yan Wushi: "El Yurong solo puede curar el trauma, pero no es efectivo 
para las lesiones internas". 
 
Shen Qiao: "¿Cómo podemos volverte a tu estado original?" 
 
Yan Wushi: "Voy a compensar las fallas en el " Fenglin Yuandian "".  
 
Shen Qiao: "El corazón demoniaco es defectuoso. ¿No has dicho alguna 
vez que no puedes evitarlo?" 
 
La otra parte estaba sorprendida al escuchar estas palabras haciendo 
eco en el pasadizo. 
 
Yan Wushi no puede recordar muchas cosas por el momento, pero aún 
recuerda cómo su "Yo" solía tratar a esta persona. Cuando lo llevo 
personalmente a Sang Jingxing, los ojos de la otra persona casi podían reflejar 
el dolor en su corazón, y l e dijo: "He sido traicionado una y otra vez, no 
porque sea demasiado ingenuo, sino porque siempre creo que hay buena 
voluntad en el mundo. Si no hay un tonto como yo, ¿dónde se divierte el 
maestro Yan?" 
 
¿Pero cuánto tiempo ha pasado? 
 
¿Qué tipo de estado de ánimo tendra esta persona para enfrentarse 
nuevamente al "yo real"? 
 
"He encontrado una manera", dijo débilmente. 
 
Parece que hay un poco de calor en su pecho, que es el resultado de "Xie 
Ling" y "Ah-Yan", cada vez que piensan en esta persona. 
 
Pero Yan Wushi lo borró por la fuerza en este momento, y sus ojos se 
posaron no muy lejos de Shen Qiao. 
 
"Hay alguien allí", dijo. 
 
Casi al mismo tiempo, Shen Qiao detuvo sus pasos. 
 
También escuchó la respiración fugaz y pesada. 
 
"¿Quién está ahí?". Preguntó Shen Qiao. 
 
En la oscuridad, un par de tenues ojos verdes son como dos luces 
apartadas, flotando en el aire, mirándolos a los dos. 
 
Al mismo tiempo, había un fuerte olor a sangre que no podía ser 
cambiado. 
 
Esta antigua ciudad de Ruoqiang, que ha permanecido oculta durante 
muchos años, está en una fuerte crisis.