Capi

tulo 20 
 
Por un momento, Yu Ai se quedó sin palabras ante sus palabras.  
 
 Y los comentarios sarcásticos de Yan Wushi empe oraron aún más la 
situación: "Qi Fengge decidió dejar escapar a Hulugu, lo que finalmente llevó 
a su propio discípulo a ser empujado por el acantilado por el discípulo de 
Hulugu. Qi Fengge decidió tomar un discípulo, pero ese discípulo era tan 
ambicioso que en realidad se confabuló con la gente de Tujue y conspiró contra 
su propio hermano marcial para convertirse en el líder de la secta. Me temo 
que, si Qi Fengge se enterara de todo esto en el mundo inferior, probablemente 
se exasperaría hasta el punto de saltar de su ataúd".  
 
Yu Ai se enfureció aún más por dentro al escuchar las burlas de Yan 
Wushi. Apenas fue capaz de reprimirlo y respondió con un tono frío: "Es  
bastante descortés que el Maestro de Secta Yan haga una visita a medianoche 
sin ser invitado. Todavía tengo algunos asuntos familiares de los que ocuparme, 
así que, por favor, ¡disculpa que no te haga compañía antes de despedirte!"  
 
Yan Wushi se rió, "¡Qu é broma! Puedo ir y venir a mi antojo, y todavía 
no hay ningún lugar en este mundo que pueda detenerme. Si Qi Fengge hubiera 
dicho estas palabras hoy, tal vez tendría que darle algo de respeto todavía, pero 
¿quién demonios eres tú?" 
 
Nunca había sucedido en la vida de Yu Ai que alguien le apuntara con el 
dedo a la nariz y le regañara con un "¿Quién demonios eres tú?". No tenía muy 
buen carácter. Bajo la imperceptible influencia de Shen Qiao a lo largo de estos 
años, ya se había convertido en una persona bas tante gentil, pero después de 
ser estimulada por el evento de esta noche, la otrora extinguida llama dentro 
de él mostró signos de estallar de nuevo. 
 
Su dedo que se escondía dentro de la manga se movió un poco. Quería 
llamar a otras personas, pero al fina l desistió -Shen Qiao tenía muy buenas 
relaciones con los discípulos del Monte Xuandu y una gran reputación entre 
ellos. Aunque estaban a favor de la propuesta de Yu Ai de esperar que el Monte 
Xuandu pudiera volver a entrar en el mundo secular ayudando a un gobernante 
sabio y participando en la lucha por la hegemonía, no querrían necesariamente 
que el Monte Xuandu cambiara de manos. Sin mencionar que con el estado 
actual de Shen Qiao, era difícil decir si esos Ancianos y hermanos marciales se 
ablandarían y cambiarían de opinión después de verlo. En ese caso, la 
situación sólo se volvería más caótica y aún más difícil de controlar.  
 
Mientras pensaba en este punto, con un movimiento de su manga, ya 
tenía una espada larga en su mano. 
 
Era una de las tres espada s que Qi Fengge había transmitido a sus 
discípulos. "Pena Celestial" fue entregada a Shen Qiao, "Primavera Celestial" 
fue entregada a su discípula más joven Gu Hengbo, y había otra espada, el 
"Principio Santo", que era la que estaba en la mano de Yu Ai. [1 ]  
 
La larga espada vibraba, creando capas de luz brillante como el arco 
iris en la noche oscura. Sólo una persona que hubiera perfeccionado las Artes 
de la Espada de Onda Azul del Monte Xuandu hasta su estado final podía 
ejercer una luz de espada tan exce pcional y deslumbrante. Las olas surgieron 
y se abrieron paso una tras otra, pasando de la quietud al movimiento como la 
llegada repentina de una tormenta eléctrica, envolviendo al mundo en sus olas. 
 
En ese momento, su oponente debía sentir como si una tremenda 
tormenta estuviera cayendo por todas partes a su alrededor. Las gotas de lluvia 
caían con tanta fuerza que parecía que iban a romper el suelo. Los fríos vientos 
que se extendían por miles de hectáreas cortaban como cuchillos, cada uno de 
ellos calando profundamente en los huesos e intestinos de la gente, ¡trayendo 
el horror a los rostros de todos! 
 
Nadie pudo saber cuándo ocurrió, pero la figura de Yan Wushi también 
empezó a desviarse y sus pies apenas tocaban el suelo. De un vistazo rápido, 
casi parecía que se lo llevaba el viento. Una de sus manos seguía detrás de su 
espalda, mientras que la otra se extendía hacia el frente. Con un simple giro y 
un movimiento de la manga, primero desintegró la mayor parte de la lluvia de 
espadas que caía sobre él, y luego señaló con el dedo índice. 
 
Este dedo era exactamente el mismo que utilizó contra Yu Shengyan 
aquel día bajo el Pico del Medio Paso. 
 
Lo que era diferente era que ahora estaba utilizando el ochenta por 
ciento de su poder marcial, en comparación co n sólo el cincuenta por ciento 
cuando se enfrentó a Yu Shengyan. 
 
¡La luz de la espada en todo el cielo se simplificó en un anillo de luz que 
se dibujó con la punta de la espada y llegó justo hacia el dedo de Yan Wushi!  
 
 Siendo este punto de contacto el centro, el qi interno que había estallado 
de sus cuerpos se extendió en círculos en un instante. Las túnicas y las mangas 
giraron en el aire para las dos personas dentro del círculo de batalla, pero para 
la gente que estaba fuera de él, era aún más difícil de soportar. 
 
 Shen Qiao ya se había movido hacia un lado cuando las dos personas se 
enfrentaron por primera vez, pero aun así acabó siendo afectado y casi perdió 
el equilibrio. 
 
 El qi interno se vertió en la punta de la espada.  Como una ola tremenda, 
surgió violentamente y se dirigió a la cara de Yan Wushi.  
 
El Arte de la Espada Onda Azul no era sólo un nombre. En aquel 
entonces, Qi Fengge viajó al este y se iluminó con este conjunto de artes de la 
espada mientras estaba frente al mar azul. Numerosas revisiones más tarde, se 
convirtió en un conjunto introductorio de artes marciales que todos los 
discípulos del Monte Xuandu practicaban. Aunque sólo era una habilidad 
introductoria, debido a que las personas que la utilizaban eran diferentes, aún 
se podía distinguir lo superior de lo inferior, y lo bueno de lo malo. 
 
Por ejemplo, Yu Ai ya había alcanzado el estado superior de similitud 
espiritual más que de similitud concreta. Era capaz de integrar muchas de sus 
propias comprensiones en las Artes de la Espada  de Onda Azul y, por tanto, 
había conseguido un dominio verdaderamente perfecto de la misma hasta el 
punto de que prácticamente se había convertido en uno con la espada.  
 
Sin embargo, ¡un ataque así tuvo que detenerse ante un solo dedo de Yan 
Wushi! 
 
 Si uno se fijara bien, se daría cuenta de que ese único dedo de Yan Wushi 
no se quedaba quieto tras ser presionado contra la punta de la espada. Era 
todo lo contrario: se movía extremadamente rápido, tanto que su dedo casi no 
dejaba secuelas en los ojos de la gente. Podía parecer inmóvil, pero en realidad 
su mano no había dejado de moverse. Era casi como si su dedo tuviera ojos. 
Tocó algunos lugares diferentes, y esos eran precisamente los puntos más 
débiles de la barrera que Yu Ai había creado con su qi intern o. 
 
Yu Ai recordó de repente que cuando Qi Fengge, su maestro, aún vivía, 
había comentado una vez sobre los mejores expertos marciales del mundo de 
su época. Entre los que mencionó estaba Yan Wushi . En ese momento, todo el 
mundo pensaba que el mayor rival de Qi Fengge era el gran maestro de Tujue, 
Hulugu, pero Qi Fengge dijo que con la aptitud de Yan Wushi, esa persona 
superaría a Hulugu en pocos años. Incluso dijo que Yan Wushi podría ser capaz 
de derrotar al propio Qi Fengge, ya que sus artes marciales ya estaban en el 
estado en el que seguía su corazón en lugar de aferrarse a las formas 
establecidas. 
 
Para otras personas, La Estrategia del Yang Bermellón les permitiría 
aprender un arte marcial profundo e incluso aspirar a la cumbre en el campo 
de las artes marciales. En cuanto a Yan Wushi, sólo lo veía como un libro de 
referencia. Sólo lo utilizaba para  remediar las carencias de sus propias artes 
marciales en lugar de copiarlo todo y practicar el qi interno desde el principio. 
 
Entre todas las artes marciales de Yan Wushi, había una bastante 
conocida que se llamaba "Dedos de Agua de Manantial". Qi Fengge, que había 
luchado antes con Yan Wushi, la describió una vez con dos versos de un poema: 
La tierna ola del agua de manantial se compadece del reflejo en ella, que todo 
el enamoramiento se ha convertido en polvo. 
 
Estos dos versos sonaban como el canto de una chica sobre su romance 
que había terminado antes de tiempo. Cuando Yu Ai los escuchó entonces, no 
entendió lo que querían decir. 
 
Sin embargo, en este mismo momento, por fin comprendió a qué se 
refería la segunda mitad del poema. 
 
 Porque junto con el dedo de la otra persona llegó el qi interno que surgió 
violentamente como las mareas. No sólo detuvo su ofensiva, sino que incluso 
hizo que la barrera que Yu Ai había trabajado tan duro para construir con su 
energía de espada estuviera a punto de colapsar. Ahora mismo, su sensación y 
la presión sobre él eran como lo que había dicho Qi Fengge: ¡todo su 
"enamoramiento" se había convertido en polvo! 
 
Yu Ai tuvo que ejercer la energía de la espada hasta el extremo.  
 
Todo estalló como una explosión sólo un segun do después. La neblina 
comenzó a cerrarse mientras el vapor de agua se densificaba y envolvía el 
lugar; el viento surgió de la nada, y enormes rocas se agrietaron y estallaron, 
¡lo que creó sonidos ensordecedores! 
 
 La explosión hizo que el oído de Shen Qi ao zumbara. Por un momento, 
no pudo oír nada. 
 
El sonido era lo suficientemente fuerte como para alarmar a cualquiera 
en el monte Xuandu en una noche tranquila como ésta. Aparecieron luces una 
tras otra en la distancia, y muchas personas se pusieron sus tú nicas mientras 
se apresuraban hacia allí. 
 
 La situación ya superaba la previsión original de Yu Ai. Quería acabar 
con ella de la forma más rápida y silenciosa posible, pero lo que no preveía era 
que Yan Wushi se entrometiera en ella, haciendo que el asunt o se saliera de 
control. 
 
Ambos retiraron sus ataques. Yu Ai dio tres pasos hacia atrás, y Yan 
Wushi retrocedió dos. 
 
Sin embargo, mientras el primero había ido a por todas, el segundo sólo 
utilizó el ochenta por ciento de su poder. Era evidente quién habí a salido 
ganando. 
 
Yan Wushi se mantuvo sereno en medio de este caos, parecía que estaba 
esperando ver un buen espectáculo. 
 
Yu Ai apretó los dientes y no dijo nada. Por un lado, sentía que ya que la 
otra gente venía, si se unía a los Ancianos, al menos podrían mantener a este 
loco intruso Yan Wushi aquí, pero por otro lado, en el fondo de su corazón, no 
quería que la otra gente del Monte Xuandu viera a Shen Qiao. 
 
 Justo cuando estaba reflexionando sobre ello, alguien ya se había 
apresurado antes que los demás. 
 
Era el discípulo mayor de Qi Fengge, Tan Yuanchun.  
 
 Era el hermano marcial mayor de Yu Ai y Shen Qiao. Su aptitud era 
simplemente media, y tenía un temperamento bastante suave - un pacificador 
que trataba de no ofender a nadie. Este tipo de disposición y nivel de artes 
marciales eran definitivamente inadecuados para un líder de secta, pero todos 
los hermanos marciales, incluy endo a Shen Qiao, lo respetaban mucho por su 
tolerancia y generosidad. Después de que Shen Qiao se convirtiera en el líder 
de la secta, Tan Yuanchun se convirtió naturalmente en un Anciano y cada día 
se ocupaba de disciplinar a la siguiente generación de d iscípulos. 
 
 "¿Hermano menor Yu?" Tan Yuanchun vio de inmediato a Yu Ai y 
pareció un poco sorprendido, "Ese sonido de hace un momento, ¿era usted...? 
¿Quién es este señor?" 
Yu Ai contestó: "El Maestro de la Secta Yan de la Secta Luna 
Limpiadora". 
 
Después de escuchar la presentación casual de Yu Ai, Tan Yuanchun dio 
un grito de asombro. 
 
 ¿Por qué el Soberano Demoníaco de la Secta Demoníaca se presentaría 
aquí? 
 
 El humor de Yan Wushi era bastante bueno. Incluso tomó la iniciativa 
de saludar a la otra persona: "¿Así que eres el discípulo mayor de Qi Fengge? 
Tu maestro luchó conmigo una vez, y perdí contra él. Pero ahora todos sus 
discípulos resultan ser inútiles. ¿Qué tal si tú también luchas conmigo?"  
 
Tan Yuanchun: "..." 
 
Se dio la vuelta y miró a Yu Ai. Éste bajó la voz: "Las artes marciales del 
Maestro de Secta Yan seguro que son insuperables, pero tenemos tanta gente 
en el Monte Xuandu que al menos podemos mantenerte aquí. ¿Podría ser que 
el Maestro de Secta Yan encuentre el paisaje del Monte Xuandu tan 
excepcionalmente bello que prefiera quedarse aquí por más tiempo?"  
 
Yan Wushi hizo una ligera mueca: "Sin Qi Fengge, el Monte Xuandu 
simplemente no tiene valor a mis ojos". 
 
 Se volvió hacia Shen Qiao y satirizó: "No estás dispuesto a irte todavía, 
¿eh? ¿Estás esperando a que tu hermano menor te encarcele primero y luego 
charlar juntos sobre la buena hermandad entre vosotros dos?"  
 
Sólo entonces Tan Yuanchun se dio cuenta de que había otra persona 
bajo el árbol, no muy lejos de ellos. Debido a que la otra persona estaba medio 
oculta en las sombras y tenía una respiración más bien débil, además de que 
su atención fue atraída inmediatamente por la presencia de Yan Wushi hace un 
momento, no lo notó. 
 
Sin embargo, al mirar, no pudo evitar sorprenderse mientras estallaba: 
"Hermano menor, ¿el Líder de la Secta?". 
 
Apoyándose en el tronco del árbol, Shen Qiao asintió hacia el lugar de 
donde procedía la voz a modo de saludo: "Hermano Mayor, creo que has estado 
bien desde la última vez que nos separamos". 
 
Tan Yuanchun se sorprendió felizmente. Se adelantó unos pasos y 
preguntó: "¿Estás bien? ¿Cuándo has vuelto? ¿Por qué...?"  
 
Yu Ai le detuvo: "¡Hermano mayor!" 
 
 Este bloqueo le recordó a Tan Yuanchun lo que acab aba de decir Yan 
Wushi. Inmediatamente se mordió la lengua y miró a Yu Ai: "¿Qué está pasando 
aquí?". 
 
Yu Ai no respondió. En su lugar, fue Shen Qiao el que le devolvió la 
pregunta: "Hermano Mayor, ¿es cierto que todos vosotros ya estáis planeando 
elegir al Hermano Menor Yu como nuevo líder de la secta?".  
 
Tan Yuanchun parecía reacio a responder. Primero miró a Yu Ai y luego 
a Shen Qiao. No sabía cómo decir cosas que sonaran oficiales y con tacto, así 
que tuvo que decir la verdad: "Hemos estado confiando en  el Hermano Menor 
Yu para que se encargue de los asuntos de la secta cuando tú no estabas aquí. 
De todas formas, él te ayudaba con estas cosas antes, y es el que mejor conoce 
el Monte Xuandu. Después de que te cayeras por el acantilado, los Ancianos 
tuvieron una discusión y decidieron dejar que el Hermano Menor Yu se 
convirtiera en el líder regente de la secta hasta... Bueno, es bueno que hayas 
vuelto. Ten una buena recuperación primero, y el resto puede esperar hasta 
algún tiempo después". 
 
Shen Qiao era m uy consciente de que incluso si realmente se quedaba 
esta noche, ya que había perdido contra Kunye y además estaba gravemente 
herido, no había manera de que pudiera seguir asumiendo el deber de líder de 
la secta. Incluso si a los demás no les importaba, él  mismo definitivamente no 
tendría la cara para mantener el puesto. La Mansión Púrpura del Monte 
Xuandu, sin duda, seguiría siendo controlada por Yu Ai. En ese caso, no podía 
impedir la cooperación de Yu Ai con los Tujue, tanto si decidía quedarse como 
si no. De hecho, con su condición actual, quedarse sería lo mismo que ponerse 
a merced de otros. 
 
 Pensando en este punto, suspiró para sí mismo y no dudó más: "Maestro 
de la Secta Yan, ¿puedo molestarle para que me lleve con usted?"  
 
 "¡Ah-qiao!" 
 
 "¡Hermano menor!" 
 
 Llamaron simultáneamente, Yu Ai con ira, y Tan Yuanchun con sorpresa. 
No podía entender cómo y cuándo Shen Qiao se había involucrado con la gente 
de las sectas demoníacas. 
 
Yan Wushi  levantó las cejas. No parecía estar sorprendido por la 
decisión de Shen Qiao y la encontraba especialmente interesante. 
Deliberadamente sugirió: "Todavía tienes tiempo para arrepentirte".  
 
 Unas luces se veían débilmente desde la distancia mientras se acercaban. 
Eran los discípulos del Monte Xuandu que se acercaban a toda prisa.  
 
Los oídos de un ciego eran excepcionalmente agudos. Shen Qiao no 
podía ver muy bien, pero era capaz de oírlo. 
 
Sacudió la cabeza: "No". 
 
Al ver que Yan Wushi iba a tomar a la persona y simplemente alejarse de 
todo, Yu Ai se sorprendió y enfureció por ello al mismo tiempo. Levantó su 
espada e iba a dar un paso adelante para detenerlos, "¡Espera!"  
 
Para su sorpresa, Yan Wushi no esquivó ni se apartó. Agarró a Shen 
Qiao por la cintura  y lo envió hacia delante, convirtiendo inmediatamente a 
Shen Qiao en el objetivo del ataque de Yu Ai. 
 
Tan Yuanchun estaba aterrorizada: "¡Tercer hermano menor, detente!"  
 
 Yu Ai se alarmó mucho. Retiró su mano y retrocedió de inmediato. Yan 
Wushi se rió con ganas, llevándose a la persona con él. Desaparecieron sin 
dejar rastro en un abrir y cerrar de ojos. 
 
Sólo las risas seguían resonando en el espacio abierto.  
 
 Yu Ai casi estalla: "¡Este bastardo desvergonzado!". 
 
  
Notas del traductor: 
 
[1] Nombres de las tres espadas: Es interesante ver cómo el nombre de 
las espadas corresponde a sus dueños. 
 
Duelo Celestial/Shan He Tong Bei [山河同悲]: Las Montañas y los Ríos 
se afligieron junto a nosotros. 
Manantial celestial/Tian Wei Shui Chun [ 天为谁 春]: ¡Cielo! Para 
quién hiciste el manantial? Un verso sacado de un poema de un poeta llamado 
Nalan Xingde. 
Principio santo/Jun Zi Bu Qi [ 君子不器]: Un erudito consumado no 
debe ser como una vasija. Es una frase de las Analectas de Confucio. Vasija se 
refiere a las cosas que se hacen y se usan para un solo propósito, por lo que la 
frase significa que el talento de u na persona noble no debe servir únicamente 
para un solo propósito. Un caballero es un experto con ciertas habilidades, 
pero estas habilidades deberían s er una forma de abrir su mente para una 
visión más amplia y deberían iluminarle espiritualmente en lugar de confinarle 
a un campo determinado. Si una persona se contenta únicamente con el nivel 
de "habilidad", no es más que un recipiente.