Capi

tulo 32 
 
Bajo la mirada de asombro de todos, Shen Qiao parecía estar bastante 
tranquilo. "Shen ya no es el líder de la secta. Me temo que voy a decepcionar 
al hermano Duan". 
 
 Cuando Kunye pidió luchar con Shen Qiao, Duan Wenyang fue quien 
entregó la carta. Por lo tanto, la identidad de Shen Qiao no era un secreto para 
él. 
 
Era el hermano marcial mayor de Kunye, pero debido a su linaje de 
sangre Han, su estatus en Tujue era en realidad más bajo que el de Kunye, que 
era la razón principal por la que Kunye era el que luchaba como representante 
de Hulugu, no él. 
 
Duan Wenyang se rió : "Es cierto que el mayor ermitaño se retira en la 
feria más ruidosa. Con tu reputación y prestigio, si les hubieras dicho quién 
eras, me temo que incluso los del Templo Daoísta de Chunyang tendrían que 
esperar tras de ti. No necesitas asistir a la fiesta bajo el nombre del Maestro de 
la Secta Yan. Hay rumores de que tienes una profunda relación con el Maestro 
de la Secta Yan, que vosotros dos estáis juntos todo el tiempo. ¿Me estás 
diciendo que es verdad?" 
 
Nadie esperaba que fueran a presenciar dos grande s dramas seguidos 
cuando pensaban que sólo estaban asistiendo a una fiesta de cumpleaños.  
 
Por un momento, la sala se desbordó de murmullos. Uno tras otro, todos 
los invitados fijaron sus ojos en Shen Qiao. Incluso Puliuru Jian, que estaba 
sentado a su lad o, se quedó muy sorprendido y se volvió también hacia Shen 
Qiao. 
 
Después de que Shen Qiao cayera por el acantilado, ni él ni su cadáver 
fueron encontrados. Todos pensaron que probablemente se sentía culpable por 
haber traído la humillación al monte Xuandu  y que estaba demasiado 
avergonzado para volver a salir, que podría haber ocultado su identidad y 
simplemente haberse retirado a las profundidades de las montañas. Sin 
embargo, para sorpresa de todos, se presentó en una fiesta de cumpleaños de 
los aristócratas del norte de Zhou. 
 
Li Qingyu lo estudió cuidadosamente. En el fondo, estaba muy 
decepcionado. 
 
Antes de ir al Monte Xuandu, una vez se sintió apenado por no poder 
luchar con Shen Qiao. Mirando ahora el cuerpo enfermizo y demacrado del 
otro, sintió una pena aún mayor. Pero esta vez, no lo sentía por la pérdida de 
un rival, sino por el hecho de que este rival ya no era digno de ser su rival.  
 
Shen Qiao permaneció en silencio. No respondió a ninguna otra 
pregunta de Duan Wenyang. 
 
Con un suspiro, la Dama Qin se quitó el anillo y se lo entregó a su hijo. 
"Este anillo pertenecía originalmente a Hulugu. El tiempo ha pasado. Aunque 
las cosas han permanecido igual, la gente ha cambiado, así como la situación. 
Ahora debo devolvérselo a su legítimo dueño. Toma, cógelo". 
 
Nació en una familia noble, pero no sólo viajó desde lejos para estudiar 
en Tujue, sino que incluso tenía una conexión tan profunda con el gran maestro 
Hulugu de Tujue. Desde su infancia, Su Wei y Su Qiao siempre pensaron que 
su madre era una dam a normal y corriente. Su relación con su padre también 
era extremadamente afectuosa y armoniosa. Ahora, a juzgar por los 
complicados sentimientos en las palabras de su madre, parecía que su relación 
con Hulugu iba incluso más allá del tipo normal de maestr o-aprendiz. 
 
Hulugu parecía entonces aún más excéntrico. Después de perder 
semejante objeto, lo había retrasado durante mucho tiempo y no había llegado 
a exigir que se lo devolvieran hasta este día, treinta años después, cuando Duan 
Wenyang apareció y finalmente expuso la verdad al mundo. 
 
  
Su Qiao ansiaba saber la verdad, pero no podía preguntar en el entorno 
actual, así que sólo podía entregar el anillo a un sirviente de la Familia Su y 
hacer que se lo dieran a Duan Wenyang. 
 
Duan Wenyang tomó el anillo e hizo un saludo Tujue. "No puedo 
agradecer lo suficiente a la Dama Qin por sus altos principios. Con este 
recuerdo, por fin puedo informar al espíritu de mi maestro".  
 
La Dama Qin preguntó: "¿Cómo falleció Hulugu?"  
 
 Duan Wenyang suspiró: "Mi maestro entró en una meditación a puerta 
cerrada en busca de un avance para alcanzar el Estado de Armonía entre el 
Cielo y el Hombre. Estableció un período de tres años y nos pidió que no le 
molestáramos durante ese tiempo. Quién iba a pensar  que, cuando entramos a 
ver cómo estaba después del plazo, ¡el Maestro ya había muerto en postura 
sentada!". 
 
Los presentes en la escena que tenían una edad más avanzada aún 
recordaban cómo el Hulugu de años atrás había arrasado ambiciosamente a 
los expertos de las Llanuras Centrales y fue finalmente detenido por Qi Fengge. 
Lamentablemente, el destino incluso de los prodigios de su generación era 
convertirse en un montón de polvo que se dispersaba. Por muy feroces y 
heroicas que fueran las futuras disputas y luchas internas tanto en el mundo 
político como en el pugilístico, ya no tenían nada que ver con Hulugu o Qi 
Fengge. 
 
Todos los individuos capaces y geniales acabaron por irse con el viento, 
dejando sólo lamentos y suspiros. 
 
 Lady Qin permaneció en silencio. Nadie sabía lo que pensaba de ella. 
 
Su Wei y Su Qiao, que odiaban que Duan Wenyang hubiera interrumpido 
la fiesta de cumpleaños de su madre, no se molestaron en ser amables. "¡Ya 
tienen el anillo, por favor, salgan rápidamente de nuestra casa!"  
 
"Señores, no tengan tanta prisa en echarme. Esta vez mi visita tiene otro 
propósito: Me gustaría pedirles una persona". 
 
Su Qiao pensó que estaba tratando de hacer la situación desfavorable 
para su madre, así que contestó fríamente: "No tenemos la persona que  
quieres". 
 
 Duan Wenyang sonrió y dijo: "Segundo joven maestro de la Familia Su, 
¿cómo es posible que ni siquiera pidas detalles antes de negarte? No te 
preocupes, no le causaré problemas a Lady Qin. Desde que el anillo fue 
devuelto y el deseo de mi maestro se ha cumplido, no tengo ninguna razón para 
molestarla más. La persona de la que hablo es alguien que el propio Taspar 
Khan me ordenó encontrar". 
 
Su Wei replicó: "Entonces deberías haber buscado a Su Majestad al 
respecto. La Residencia de Su no es más que un pequeño templo, ¡y tú eres 
demasiado impresionante para encontrarte aquí! ¡Guardias! ¡Acompáñenlo 
afuera!" 
 
 "¡Espera un segundo! Duque del Distrito de Meiyang, ¿tiene una 
hermana que se casó con Yuan Xiong? Hay rencores de larga duración entre 
él y  los Tujue. Ahora, desde que los dos países han formado una alianza, 
nuestro Khan me ha ordenado traerlo a él y a su familia de vuelta a Tujue para 
castigarlo. Me gustaría pedirle al Duque del Distrito de Meiyang que los 
entregue, por favor". 
 
El rostro de Su Wei cambió ligeramente. 
 
De quien había hablado la otra parte era en realidad su prima y su 
familia. Como el marido de su prima, Yuan Xiong, había ofendido gravemente 
a los Tujue, temían que los Tujue  se aprovecharan de la alianza y vinieran a 
preguntar por ellos, y por eso habían huido a su casa. Su Wei los había acogido 
en secreto, pero inesperadamente, Duan Wenyang lo había descubierto y no 
escatimó en enfrentarse a él. 
 
"No sé dónde han ido. Si bus cas a alguien, búscalo tú mismo. ¡Esto no 
tiene nada que ver con la Familia Su! 
 
 Duan Wenyang dijo: "Me gustaría pedirle al Duque del Distrito de 
Meiyang que no me ponga en una situación difícil. Tuve en cuenta la relación 
entre mi difunto maestro y la Dama Qin, por lo que sólo pasé a preguntar por 
ellos en lugar de hacerlo directamente al Emperador. Si esperaba a que el 
Emperador de Zhou diera órdenes, pa ra entonces, me temo que tu familia 
acabaría muy avergonzada". 
 
Su Qiao se enfureció enormemente, "¡Escogiste específicamente el 
cumpleaños de mi madre para venir y mostrar tu destreza! Primero, pediste el 
anillo y te lo dimos. ¿Ahora vas más allá? ¡¿Realm ente crees que te tenemos 
miedo?! Dije que no estaban aquí, y esa es la verdad. ¡Piérdete!"  
 
 La sonrisa de Duan Wenyang también desapareció. Entrecerró los ojos 
y miró fijamente a Su Qiao, luego dijo lentamente: "He oído que el segundo 
joven maestro de la Familia Su era un discípulo del Templo Daoísta Chunyang, 
así que asumo que tus artes marciales deben ser magníficas. Ya que nos 
encontramos aquí hoy, ¡me gustaría pedirte algunos consejos sobre mis 
habilidades!" 
 
Su Qiao se burló, "¡Ah -huh! Así que finalm ente has revelado tu 
verdadera intención. Es obvio que estás aquí para colarte en la fiesta, pero has 
insistido en hacerte el inocente e inofensivo. Hoy has venido aquí y te lo has 
buscado tú mismo, ¡así que no vayas llorando y delatándonos delante de tu 
Khan si acabas muerto o incapacitado!" 
 
Nada más terminar, ya se abalanzó sobre Duan Wenyang.  
 
No se lanzó al azar. Por el contrario, se emparejó con su arte de la 
espada. Sus movimientos eran sin esfuerzo, tan seguros e increíblemente bellos 
que algunos espectadores gritaron inmediatamente sus elogios. 
 
  
Frente a las artes marciales de Su Qiao, que eran intrincadas como una 
flor en el cielo, Duan Wenyang no entró en pánico ni se precipitó, ni retrocedió. 
Sólo esperó a que la luz de la espada de su oponente llegara directamente frente 
a él, y entonces extendió su mano vacía hacia el centro de la luz de la espada.  
 
Cuando sus manos desnudas se encontraron con la espada, sus manos 
no sólo permanecieron ilesas, sino que también detuvieron completamente la 
espada. 
 
El público observó fijamente, sólo para ver la mano derecha de Duan 
Wenyang firmemente apoyada en la hoja de la espada. Pellizcando la hoja de 
la espada, giró ligeramente su muñeca, y aunque parecía no haber usado 
ninguna fuerza, la espada tembló hasta el punto de dejar salir un sonido. 
 
 La espada de Su Qiao casi salió volando de su mano.  
 
 Una expresión de incredulidad apareció en su rostro. 
 
Sus artes marciales no podían compararse con las de su hermano menor 
Li Qingyu, pero aun así podía contarse entre los mejores del mundo pugilístico. 
Nunca se había encontrado con un combate en el que fuera derrotado casi por 
completo desde el principio. 
 
¿Sólo porque su oponente era el discípulo de Hulugu, ya estaban en 
niveles diferentes? 
 
 Su Qiao se negó a aceptar tal hecho. Rápidamente cambió de táctica y 
no dudó más. En su lugar, retiró su mano y retrocedió algunos pasos antes de 
hacer un giro brusco con la ayuda del pilar. La luz de la espada, envuelta en 
su qi interno, se precipitó de nuevo hacia el rostro de Duan Wenyang, mientras 
su otra mano, también cargada de energía, se extendía hacia su oponente.  
 
 "¡Esta habitación es demasiado pequeña para disfrutar del combate!" 
Duan Wenyang no lo aceptó de frente. En su lugar, se rió alegremente y sa ltó 
al exterior. 
Su Qiao le persiguió los talones, sin querer dejarle marchar. Las dos 
personas lucharon desde el interior hasta el exterior de la casa, con la luz de 
la espada irradiando en todas las direcciones en una fracción de segundo, 
lavando los alr ededores con su densa y escalofriante aura. Los invitados, 
naturalmente, los siguieron al exterior. 
 
 La espada de una persona era contundente como un río torrencial, 
oscureciendo el cielo y la tierra mientras surgía, mientras que la otra persona 
estaba co mpletamente desarmada, vagando dentro de la luz de la espada y 
pareciendo estar constantemente en peligro. Su situación parecía precaria, 
pero al mismo tiempo, esquivaba el peligro una y otra vez y se aferraba a su 
vida. Era una escena impresionante para l os espectadores, mientras que otras 
personas, como la princesa Qingdu, que no estaban versadas en artes marciales 
y tampoco querían ver cómo se derramaba sangre, optaron por quedarse 
dentro para acompañar a la dama Qin. 
 
Los aficionados sólo estaban allí p ara el drama, mientras que los 
profesionales estudiaban la batalla. Los que tenían un mayor nivel de artes 
marciales se dieron cuenta de que, aunque cada paso que daba Duan Wenyang 
parecía estar lleno de peligro, en realidad era él quien llevaba la delante ra. 
 
Puliuru Jian jadeó sorprendido y susurró a Shen Qiao: "Me parece que 
el segundo joven maestro Su es el que está siendo burlado".  
 
Shen Qiao asintió. "Yo siento lo mismo". 
 
 Puliuru Jian se sorprendió por la respuesta de Shen Qiao, "¿Ahora lo 
ves?". 
 
Shen Qiao respondió con una sonrisa: "No puedo ver, pero puedo oír".  
 
Puliuru Jian preguntó: "¿Cómo?". 
 
"El movimiento de su espada, su qi interno, sus pasos e incluso su 
respiración tienen su propio sonido. Los ciegos suelen tener el oído más agudo. 
Duan Wenyang sólo está probando las artes marciales del Templo Chunyang, 
así que no tiene prisa por ganar. Por desgracia, Su Qiao no se dio cuenta y 
acabó cayendo en su trampa". 
 
Definitivamente, Shen Qiao y Puliuru Jian no eran los únicos presentes 
que se había n dado cuenta. Sin embargo, como el ganador aún estaba por 
decidir, si alguien interfiriera en este momento, por un lado, sería injusto, y por 
otro lado parecería que estaban pensando menos en Su Qiao. Por lo tanto, 
incluso su hermano marcial Li Qingyu no tenía otra opción que esperar y ver 
el resultado de su lucha. 
 
Al oírle decir esto, Puliuru Jian preguntó casualmente: "Ambos son 
discípulos de Hulugu. ¿Cómo se compara Kunye con Duan Wenyang?"  
 
Sólo después de decirlo en voz alta se dio cuenta de que podría ser 
inapropiado preguntarlo, y añadió apresuradamente: "¡No pretendía hurgar 
intencionadamente en la llaga del hermano Shen!". 
 
Shen Qiao se rió: "No te preocupes. Aunque Kunye es fuerte, sus artes 
marciales son de un estilo más feroz y brutal, y no  podría utilizarlas con tanta 
libertad como Duan Wenyang. En mi opinión, me temo que Duan Wenyang ha 
comprendido mejor la esencia de las artes marciales de su maestro y es 
ligeramente más hábil que Kunye". 
 
Tras escuchar las palabras de Shen Qiao, Puliuru Jian se puso serio. "Si 
eso es cierto, me temo que la razón de su visita hoy no es sólo para recuperar 
el recuerdo o para llevarse al primo del señor Su, sino también para hacerse 
un nombre". 
 
Shen Qiao asintió. "Eso es exactamente lo que pensaba".  
 
 Debido a Su Qiao, más de la mitad de los invitados que asistieron a la 
fiesta de cumpleaños de hoy estaban de alguna manera relacionados con el 
mundo del pugilismo, incluyendo un buen número de expertos de la generación 
más joven, como Ling Qingyu, que incluso podría tener la capacidad de luchar 
por el Top Ten. Si Duan Wenyang podía derrotarlos, significaba que había 
alcanzado un nivel superior en artes marciales que toda esa gente, y causaría 
un revuelo no menor que la batalla entre Kunye y Shen Qiao de aquel d ía. 
 
La gente de Tujue avanzó gradualmente y con cuidado. Se aliaron con 
los Zhou del Norte, pero al mismo tiempo, también mantuvieron una relación 
ambigua con los Qi del Norte. Por un lado, ayudaban a los Zhou del Norte a 
lanzar un ataque contra Qi del No rte, mientras que, por otro lado, también 
alojaban a los aristócratas feudales de Qi y a los funcionarios que buscaban 
refugio. Casi se podría decir que tenían dos mentes y estaban vacilando. Sin 
embargo, debido a su fuerte poder nacional, ni Zhou del Nort e ni Qi del Norte 
se atrevieron a ofenderlos. Nunca habían ocultado sus ambiciosos deseos.  
 
Ahora, la nueva generación de expertos de Tujue llegó a las Llanuras 
Centrales uno tras otro como si quisieran continuar la grandiosa hegemonía 
de Hulugu que no pudo terminar en su vida. Primero, Kunye pidió luchar contra 
Shen Qiao y se hizo un nombre con esa única batalla, moliendo el Monte 
Xuandu bajo su talón. Ahora Duan Wenyang había llegado a la Residencia de 
Su para desafiar a todos los artistas marciales. Si K unye no hubiera sufrido 
pérdidas en manos de Yan Wushi, los Tujue podrían haber estado incluso más 
hinchados de arrogancia. 
 
Mientras hablaban, Duan Wenyang soltó de repente una fuerte 
carcajada, y la deslumbrante luz de la espada desapareció en una fracci ón de 
segundo. Con un gemido ahogado, Su Qiao ya había caído del techo antes de 
que mucha gente pudiera siquiera distinguir qué tipo de movimiento había 
utilizado Duan Wenyang. 
 
 "¡Hermano!" Su Wei se acercó de inmediato y lo apuntaló. "¿Estás 
herido?" 
 
Su Qiao negó con la cabeza. Su cara se arrugó de dolor, pero se negó a 
emitir ningún sonido. 
 
  
Duan Wenyang también bajó del tejado con bastante despreocupación. 
Ninguno de los presentes tenía una buena opinión de él, pero todos tenían que 
reconocer su fuerza. 
 
 Su Wei gritó con rabia: "¡Duan Wenyang! ¡Eso ha sido demasiado! ¿De 
verdad crees que nadie de la Familia Su podría detenerte?"  
 
Duan Wenyang se burló: "Duque, te equivocas. Tu hermano pequeño fue 
el que atacó primero, ¿cómo puedes culparme de ello? Si aceptas entregar a 
Yuan Xiong y su familia, te prometo que me iré inmediatamente y no te 
molestaré más". 
 
 "¡Qué agresivo! Hemos hecho tantas co ncesiones, ¡y aún así nos tratas 
como si fuéramos unos pusilánimes! Bueno, ya que es así, ¡déjame ver cuántas 
habilidades te ha enseñado Hulugu!" La Dama Qin salió del interior. Ya tenía 
cincuenta años, pero probablemente porque practicaba el arte interior , no 
parecía vieja. De hecho, había algo de madurez y elegancia en ella que la hacía 
parecer más bien una hermosa mujer de mediana edad. 
 
Duan Wenyang se lamentó: "Hablando de eso, debería haberme dirigido 
a ti como mi hermana marcial mayor. Por desgracia,  el Maestro ya te ha 
expulsado después de que escaparas de Tujue con su anillo. He oído que en 
aquellos días, el Maestro se preocupaba mucho por ti que incluso pretendía 
pasarte su manto. La Dama Qin primero sedujo al Maestro con tu belleza, luego 
robó su anillo y se fue. Pensando en ello hoy, ¿no te sientes culpable por lo que 
has hecho?" 
 
 "¡Cállate!" Al oírle insultar a su madre, los hermanos Su se exasperaron 
naturalmente. 
 
 Sin embargo, la Dama Qin sólo contestó con una sonrisa sarcástica: 
"¡¿Desde cuándo un subalterno como tú puede opinar sobre la historia entre 
Hulugu y yo?! ¿Acaso Tujue carece de tanto talento como para que Hulugu 
tenga que acoger a discípulos como tú que sólo saben luchar con la boca?"  
 
Le dijo a Su Wei: "¡Tráeme la espada de tu hermano!" 
 
Antes de que Su Wei se moviera, alguien dijo: "Lady Qin, no tienes que 
rebajar tu estatus y molestarte en discutir con algunos bárbaros de Tujue. No 
hay necesidad de molestarse. Ya que luchó con un discípulo del Templo Daoísta 
de Chunyang, entonces debemos ser nosotros los que acabemos con él". 
 
 La persona que habló no era otra que Li Qingyu. Su expresión era 
indiferente, bastante inexpresiva de hecho, y su tono era plano, sin ni siquiera 
un indicio de intención asesina. 
 
Pero ese tono hizo que el rostro de Duan Wenyang se volviera serio. 
Estudió cuidadosamente a Li Qingyu y dijo: "Tú debes ser el señor Li, el otro 
de los Dos Jades de Qingcheng. Por lo que he visto, tu hermano mayor no vale 
ni un dedo tuyo. ¡Qué agravio es que tengas que compartir e l título de Dos 
Jades junto a él!" 
 
Li Qingyu ignoró sus provocaciones. Se limitó a desenvainar su espada, 
con la punta apuntando al suelo. Su muñeca parecía estar medio colgada y 
medio levantada. Había algo lánguido y despreocupado en toda su postura, y 
no parecía que estuviera mucho más serio que hace un momento.  
 
La expresión de Duan Wenyang empeoró gradualmente. Sin que nadie se 
diera cuenta, ya tenía una fusta en la mano. La fusta era negra y fina. Era difícil 
saber de qué estaba hecho, sólo que parecía completamente opaco y sin brillo, 
pero al mismo tiempo perfectamente ordinario. 
 
Puliuru Jian no podía entender la maña que había en él. Bajó la voz y 
preguntó a Shen Qiao: "Hermano Shen, ¿puedes averiguar qué tiene de 
especial su látigo?". 
 
 Shen Qiao n egó con la cabeza. "No puedo ver muy claramente. ¿Qué 
tipo de látigo es?" 
 
  
Puliuru Jian se lo describió. 
 
Shen Qiao  pensó por un momento y murmuró: "Si mi suposición es 
correcta, el látigo está hecho empapando las pieles de los caimanes del Mar 
del Sur en las pociones secretas de las tribus Miao. Es extremadamente tenaz, 
la mayoría de las armas afiladas que hay no pueden cortarlo". 
 
Puliuru Jian jadeó, "Así que es un tesoro en verdad. ¡Ahora parece que 
el Señor Li ha encontrado a su rival!" 
 
No sólo él, todo el mundo estaba deseando que llegara. Un maravilloso 
combate estaba a punto de comenzar, ¿cómo no iban a sentirse  emocionados? 
 
Justo después de que Puliuru Jian terminara, Li Qingyu se movió.  
 
 Su ataque era muy diferente al de Su Qiao. 
 
Su Qiao era muy rápido, veloz y feroz. Intentaba ganar con su velocidad, 
envolviendo a su enemigo con su energía de espada, dejando a la otra persona 
sin lugar para escapar. Podía incluso afectar a la mentalidad de su oponente, 
un estilo que era muy efectivo contra personas más débiles que él. Sin embargo, 
para un experto como Duan Wenyang, cuyo qi interno era tan sólido como un 
bastión de hierro, era lo suficientemente fuerte como para ignorar la energía 
de espada de Su Qiao e ir directamente a por su enemigo.  
 
En comparación, el movimiento de Li Qingyu era mucho más lento, casi 
como si se lo tomara con calma. A los ojos de los demás, todo lo que hizo fue 
enviar su espada de forma plana hacia adelante y luego girarla un poco. La 
punta de su espada ni siquiera apuntaba a Duan Wenyang, sino a un lado, hacia 
el suelo. La acción se llevó a cabo de una manera tan relajada que era casi 
como un brote que florece lentamente bajo el sol. 
 
 Sin embargo, a los ojos de Duan Wenyang, junto con ese giro, el qi 
interno se precipi taba desde el cuerpo de la otra persona a la punta de la 
espada, y luego desde la espada al suelo, haciendo estallar los ladrillos grises 
mientras se movía. De repente, aparecieron grietas por todo el suelo, y los 
fragmentos de ladrillo, junto con la corri ente de aire en la que estaban 
envueltos, salieron disparados hacia él. 
 
Al mismo tiempo, antes de que Duan Wenyang hiciera su siguiente 
movimiento, Li Qingyu ya había saltado. Se hizo uno con su espada y se 
convirtió en un rayo blanco. Como si el qi inter no que servía de barrera 
alrededor de Duan Wenyang no existiera, el rayo, junto con las chispas y los 
relámpagos morados y azules creados por la repentina tormenta, lo 
atravesaron. 
 
De lento a rápido, de gradual a rápido, todos estos cambios ocurrieron 
en una fracción de segundo. Cualquiera que no estuviera prestando toda su 
atención podría no entender lo que estaba ocurriendo.  
 
Duan Wenyang blandió su látigo hacia delante y golpeó directamente a 
la persona, al igual que su espada. 
 
Las dos corrientes de Qi  interno chocaron entre sí, como dos reyes 
enfrentados cara a cara. Por un momento, el viento arreció con fuerza, como 
si hubiera llegado una tormenta, dispuesta a revolver el mar. Sólo había dos 
posibilidades: o bien el látigo de Duan Wenyang estaba destrozando la espada 
de Li Qingyu, o bien la energía de la espada de Li Qingyu estaba destruyendo 
el látigo de Duan Wenyang. 
 
Sin embargo, más allá de las expectativas de todos, el látigo de Duan 
Wenyang falló. Todos los demás vieron que Li Qingyu  ya había caído en la 
sombra tejida por el látigo, pero de alguna manera la sombra no le envolvió 
por completo. En su lugar, su figura se desdibujó y apareció de repente a la 
izquierda, a la derecha y detrás de Duan Wenyang. Los "Li Qingyu" de las tres 
direcciones repetían la misma acción: enviar la punta de la espada hacia 
delante. 
 
 Justo en ese momento, Shen Qiao y los demás oyeron a alguien exclamar 
en voz baja: "¡Intención de Espada! ¡Li Qingyu ha aprendido la Intención de 
Espada!"