Capítulo 91

Yuwen Song no esperaba que cuando se despertara, hubiera una persona extra 
en la habitación. Pensó que aún estaba soñando, parpadeó un par de veces y 
no pudo evitar estirar la mano y frotarla frente a su rostro, antes de decir con 
inseguridad: "... ¿Maestro de Secta Yan? " 
 
                     
Actuaba como un niño bastante maduro todo el tiempo, y era raro que 
revelara este tipo de comportamiento infantil. Shen Qiao se sintió divertido y 
dijo cálidamente: "También debes saber esto, es el maestro de Secta Yan de la 
secta Huanyue, así que debes saludarlo". 
 
                     
Yuwen Song junto las manos e hizo una reverencia: "El joven Yuwen 
Song, saluda al Maestro de Secta Yan". 
 
                     
Yan Wushi dio un 'Hmm', pero eso ya se consideraba que le estaba dando 
cara: "No seas educado, la última vez que te vi fue hace dos años, eché un 
vistazo rápido, y ahora las bases y los huesos han crecido mucho".  
 
                     
Yuwen Song: "Gracias por sus elogios, Maestro de Secta Yan".  
 
                     
Yan Wushi: "Entonces, ¿quieres adorarme como tu maestro?"  
 
                     
Shen Qiao: "..." 
 
                     
Yuwen Song estaba atónito: "¿Eh?" 
 
                     
El rostro de Shen Qiao estaba cubierto por una fina capa de descontento: 
"¡El Maestro de Secta Yan es tan amable, y se ha visto reducido a tomar al 
aprendiz de otra persona!" 
 
                     
Yan Wushi sonrió y dijo: "Mira su reacción, no la rechazó de inmediato. 
Después de escuchar esta propuesta, todavía dudaba en su corazón . ¡Se puede 
ver que está más dispuesto a ser mi aprendiz que tuyo!"  
 
                     
Yuwen Song habló apresuradamente expresando su lealtad: "Gracias 
Maestro de Secta Yan por mostrar su amabilidad. Este joven ha declarado hace 
mucho tiempo al taoísta Shen que quiere adorar al Dao. La palabra del 
caballero debe mantenerse firme, no hay razón para retractarse. ¡Por favor, 
perdóname, Maestro de Secta Yan!" 
 
                     
Yan Wushi levantó las cejas: "¿Qué tiene de bueno ser su discípulo? No 
puedes hacer muchas cosas, en cambio debes ser cuidadoso con todo. Pero si 
me tomas como tu maestro, tendrás dos hermanos mayores que son mayores 
que tú por más de 20 años. En el futuro también podría pasarte el puesto de 
Maestro de Secta, la Secta Huanyue es muy rica financieramente. En cualquier 
caso, no tendrás que usar una túnica taoísta durante todo el año. Desde este 
punto de vista, ¿no son muchos beneficios? " 
 
                     
Shen Qiao dijo enojado: "¿El Maestro de Secta Yan se atrevió a regresar 
con este humilde taoísta, solo para tomar a su discípulo?"  
 
                     
Yan Wushi: "Si nadie se interesa en él, demostraría que tiene mala 
aptitud. Estoy peleando contigo, solo para de mostrar que tienes una buena 
visión y deberías estar agradecido conmigo por ello".  
 
                     
Shen Qiao finalmente entendió que, si Yan Wushi estaba dispuesto, 
podría enfocar el razonamiento del mundo entero en sí mismo.  
 
                     
Yuwen Song sostuvo su frente en silencio. Incapaz de soportar ver que 
Shen Qiao se había quedado sin palabras, se apresuró a ayudar a su futuro 
maestro tratando de atraer la atención de Yan Wushi de nuevo hacia sí mismo: 
"El maestro Shen y yo vamos a la se cta Bixia, me pregunto ¿Cuáles son los 
planes del Maestro de Secta Yan? " 
 
                     
Yan Wushi: "Está bien". 
 
                     
Yuwen Song: "¿Eh?" 
 
                     
Yan Wushi estaba calmado y tranquilo: "¿No me invitaste a ser un 
invitado de la Secta Bixia? Me comprometo a ir". 
 
                     
Yuwen Song se quedó estupefacto. 
 
                     
¡Espera, no, no es lo que quería decir! Lloró en su interior y no pudo 
evitar mirar a Shen Qiao en busca de ayuda. 
 
                                 
                     
Shen Qiao dijo de inmediato: "Maestro de secta Yan, el camino de la 
Secta Bixia está decayendo, y ahora me temo que su brillo no es lo 
suficientemente alto para entrar en tus ojos." 
 
Yan Wushi: "Oh, no importa, no me desagrada". 
 
Shen Qiao movió sus labios de nuevo: "Pero no soy un discípulo de la 
Secta Bixia, y me temo que no es bueno para mí sobrepasar mi autoridad 
llevando a alguien más". 
 
Yan Wushi: "No habrá ningún problema. Cuando vean quien soy, 
definitivamente no se atreverán a negarse." 
 
Shen Qiao se quedó sin palabras por un momento, pero luego no pudo 
contenerse: "Tu humildad es desconcertante, la Secta Bixia nunca ha estado 
relacionada con la Secta Huanyue*. La secta está en declive, y me temo  que 
no puede traer ningún beneficio a la Secta Huanyue, así que no sé por qué el 
Maestro Yan insiste en ir allí." 
 
*Luna purificadora 
 
Yan Wushi: "Eso es naturalmente para darte un poco de cara, de lo 
contrario ¿por qué sería tan honorable de ir a esa peq ueña secta como 
invitado? Cuando me vean, será demasiado tarde para negar la bienvenida, 
¿cómo se atreverían a negarse?" 
 
¡Esta conversación realmente no puede continuar! 
 
Shen Qiao casi vomitó sangre, sintiendo que la otra parte entendía 
claramente la situación pero fingía estar confundida, sin mencionar por qué no 
lo había visto por un tiempo, y la actitud de Yan Wushi había sufrido un cambio 
sutil. 
 
Si se profundiza más, siente que sólo se volverá más espeluznante.  
 
Estuvo en silencio durante mucho tiempo y solo pudo sostener una frase: 
"¿Qué pasa si no estoy dispuesto a llevar al Maestro de Secta Yan?"  
 
Yan Wushi estaba asombrado: "Hace un momento dijiste claramente que 
no puedes tomar decisiones, así que ¿qué importa si estás dispuesto o no, 
maestro Shen, ¿cómo puedes ser tan arrogante e irrazonable?" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Yuwen Song miró a su futuro maestro con simpatía. 
 
Yan Wushi de repente se volvió hacia él: "¿Realmente no quieres ser mi 
discípulo?" 
 
Yuwen Song  fue tomado por sorpresa, su cabeza se sacudió como un 
cascabel. 
 
Yan Wushi no dijo nada, sólo mostró una ligera sonrisa, suave como el 
agua. 
 
Pero esta sonrisa hizo que Yuwen Song se estremeciera.  
 
De esta forma, las dos personas que habían viajado juntas  se 
convirtieron en tres. 
 
Frente a una persona que no entendió el rechazo, que no podía regañar, 
y que no le ganaría la pelea, Shen Qiao solo pudo optar por ignorarlo.  
 
Pero la existencia de Yan Wushi es difícil de ignorar por completo. 
Cuando los tres caminan juntos, él es tan guapo y casi malvado, y a menudo se 
lo nota de un vistazo. Las cosas como hospedarse en una posada y cenar, todas 
eran pagadas por Yan Wushi, así que todas las personas corrían hacia él. Shen 
Qiao intentó corregirlo varias veces y falló, por eso estaba casi agotado. 
 
Justo como ahora. 
 
Los tres ya habían llegado al pie del monte Tai y, al ver que se hacía 
tarde, planearon pasar la noche al pie de la montaña antes de subirla.  
 
Estaban en un buen tiempo para escalar el monte Tai  y ver el paisaje, y 
la posada al pie de la montaña solía estar llena. Obviamente, el propietario no 
esperaba que llegaran invitados tan tarde, así que los saludó personalmente y 
le pidió al empleado que les sirviera platos calientes a las tres personas. 
Después de que la mesa estuvo llena, sonrió y dijo: "Tres, lo siento mucho. Hay 
tanta gente subiendo a la montaña para ver el paisaje, y solo queda una 
habitación. ¿Les interesa?" 
 
Yan Wushi miró a Shen Qiao, quien había renunciado a corregir su 
intención de ir hasta el final, en silencio, permitiendo que Shen Qiao hablara.  
 
Una pizca de risa le recorrió los ojos mientras decía lentamente: "Sí. 
¿Qué tan grande es la habitación?" 
 
El dueño sonrió y dijo: "No es grande, pero es elegante por dentro y por 
fuera, puedes ir a verla y quedar satisfecho, no hay mejor posada que la nuestra 
en un radio de diez millas". 
 
Yan Wushi asintió con la cabeza: "Entonces ve y pide un par de piezas 
de ajedrez". 
 
La mayoría de las personas que subieron a la montaña para ver el 
paisaje en esos días eran eruditos. Si querían entretenerlos, la posada aún tenía 
algunos preparativos. El dueño sonrió: "¡Sí!" 
 
Por cierto, también halagó un par de frases: "Veo que los tres han estado 
caminando por el mundo. No esperaba que tuvieran las aficiones de los eruditos. 
¡Son realmente completos!" 
 
Shen Qiao no podía pensar en algo de la Secta Bixia que atrajera a Yan 
Wushi. Sólo se puede atribuir al capricho* (acoso sexual) de la otra persona. 
Sin embargo, no esperaba que fuera en aumento de princ ipio a fin, sin 
intenciones de dejarlo ir. Cuando estaban a punto de entrar en la Secta Bixia, 
Shen Qiao estaba tan preocupado de que pudiera causar algún problema a la 
secta que intentó repetidamente deshacerse de él, pero falló. Por el contrario, 
fue acosado todo el camino, lo que lo deprimió mucho.  
 
En ese momento, escuchó que las posadas a unas diez millas de distancia 
estaban llenas. No pudo evitar fruncir el ceño ligeramente, preguntándose si 
quería subir a la montaña durante la noche. De todos modos , la Secta Bixia 
estaba a la mitad de la montaña. Si no fuera por el hecho de que Yuwen Song 
era pequeño y delgado, este habría sido un viaje fácil para él.  
 
Yan Wushi parecía haber leído su mente: "La cama es para que Yuwen 
Song duerma en ella, ¿no es bueno para ti y para mí divertirnos afuera?". 
 
Shen Qiao sonrió con amargura: "¿Qué está haciendo el maestro de 
secta Yan en la Secta Bixia, y por qué se ha negado a decir la verdad hasta este 
momento?" 
 
Yan Wushi: "Digo que es por ti, pero tú no lo crees". 
 
Shen Qiao negó con la cabeza. Naturalmente, no lo creía: "Aunque mis 
habilidades en las artes marciales se han recuperado gradualmente y ya estoy 
entre el ochenta y el noventa por ciento de mi nivel anterior, pero para decir 
que estoy a la par contigo, tod avía estoy escasamente allí, y no tengo muchas 
posibilidades de ganar un combate, así que no soy digno de ser tu oponente en 
este momento". 
 
Yan Wushi arqueó las cejas: "Maestro Shen, tu cultivo taoísta predica la 
tranquilidad y la inacción, sin embargo, te pasas todo el día preocupándote por 
pelear y matar, tu hostilidad es muy pesada, si esto continúa. ¿Cuánto tiempo 
te tomará comprender el reino del Dao?" 
 
Su mirada recorrió las expresiones idénticas y silenciosas de Shen Qiao 
y Yuwen Song, y dijo casualmente: "Escuché que hay una belleza deslumbrante 
en la Secta Bixia cuyo nombre es Yue Kunchi". 
 
Shen Qiao se sorprendió: "Ese es el Hermano Mayor del Maestro de 
Secta, y ese es un Lanjun, ¿en realidad tú ...?" 
 
Yan Wushi: "Entonces, ese maestro de secta debería ser una mujer, 
¿verdad?" 
 
Shen Qiao: "Asi es ..." 
 
Yan Wushi: " Vamos a empezar de nuevo entonces. Escuché que la 
Maestra de Secta Bixia es una belleza deslumbrante, incluso más que Yuan 
Xiuxiu, la he estado admirando durante mucho tiempo, y estoy deseando verla."  
 
Shen Qiao: "..." 
 
No parece que la hayas admirado durante mucho tiempo.  
 
En cualquier caso, Yan Wushi insistió en seguirlo, y Shen Qiao no pudo 
hacer nada. No podía detenerlo hasta no saber realmente lo que quiere, y 
convertirse en enemigo de la secta Bixia. 
 
             
                     
Después de la cena, el encargado llevó a los tres a ver la habitación.  
 
La habitación era realmente tan elegante y limpia como dijo el 
propietario. Sin mencionar que Shen Qiao era bastante sencillo. Incluso Yuwen 
Song tenía una expresión feliz, así que, por el bien de su futuro discípulo, pensó 
que no hay ningún daño en quedarse en ese lugar por una noche.  
 
Se instó a Yuwen Song a irse a la cama temprano para descansar, pero 
Yan Wushi tiró de Shen Qiao y dijo: "Vamos a jugar un juego".  
 
Shen Qiao declinó: "Lo siento, no soy bueno en el ajedrez".  
 
Yan Wushi dijo con indiferencia: "Podías jugar ajedrez a ciegas contigo 
mismo cuando tus ojos estaban dañados". 
 
Shen Qiao no esperaba que lo recordara con tanta claridad, estaba un 
poco avergonzado en ese momento y no podía negarse más, así que solo podía 
sentarse. 
 
En el primer juego, Shen Qiao ganó por poco. 
 
Le dijo a Shen Qiao: "Tú y yo estamos al mismo nivel, pero esta vez hay 
errores ocasionales, así que es justo que tenga una oportunidad de ganar".  
 
Shen Qiao originalmente quería sentarse a meditar y practicar, pero 
después de escuchar esto, finalmente no pudo soportarlo: "Bien, una ronda más 
por allí".  
 
En el segundo juego, Shen Qiao perdió ante Yan Wushi, pero esta vez, el 
juego fue mucho más intenso que el anterior, con sólo un movimiento que lo 
separa de su oponente.  
 
Yan Wushi lo consoló suavemente y dijo: "Sólo estoy  tomando la 
delantera. Esta vez comenzarás el juego". 
 
Shen Qiao frunció el ceño y miró la superficie del ajedrez, solo para 
sentir que parecía un poco extraño, pero no podía decir por qué.  
 
No tenía ningún deseo de ser competitivo y ansioso por ganar, por lo que 
dijo: "No es menos. Ganar o perder es una cuestión de asuntos militares. Una 
victoria y una derrota son iguales". 
 
Yan Wushi: "Este juego de ajedrez es como el camino de la espada. Me 
pregunto si has comprendido algo." 
 
Shen Qiao se sorprendió, lo miró por un momento y negó con la cabeza: 
"Disculpa mi ignorancia, no puedo verlo". 
 
Yan Wushi: "En el próximo juego, puedes experimentarlo con cuidado. 
Un avance y una retirada son como blandir una espada contra el enemigo, y 
una pasada te hará creer". 
 
Shen Qiao siempre había admirado sus conocimientos sobre artes 
marciales, por lo que estuvo de acuerdo y realmente se lo tomó más en serio.  
 
Yan Wushi se dijo a sí mismo: "Él es tan crédulo, que puede creer lo que 
estoy diciendo tan casualmente". 
 
En el tercer juego, los dos finalmente empataron. 
 
En ese momento, el cielo negro finalmente se tiñó con un ligero borde 
dorado debido al amanecer. 
 
Shen Qiao miró fijamente el tablero de ajedrez durante mucho tiempo y 
finalmente vio algo misterioso: "He oído que l a superficie del ajedrez es como 
un campo de batalla y puede leer los corazones de los hombres y el arte de la 
guerra, pero no veo cómo se relaciona el Dao y la Espada, ¿me has engañado 
intencionadamente?" 
 
Yan Wushi actuó como si nada hubiera pasado: "Por supuesto que no, lo 
has entendido mal". 
 
Por supuesto que no admitiría que encontró muy interesante el 
pensamiento minucioso de la otra persona. 
 
Shen Qiao: "Entonces, ¿podría por favor pedirle al Maestro de secta Yan 
que me diga lo que ha comprendido para que este humilde taoísta pueda ser 
iluminado también?" 
 
Yan Wushi se levantó: "Es el amanecer, voy a despertar a Yuwen Song, 
el jade no puede ser un arma, debe practicar la espada".  
 
Shen Qiao: "..."