Capítulo 38

En el pasado, Xiao Se definitivamente no habría dejado de lado esa 
belleza sin jugar con ellos por un tiempo, o al menos probar a la persona. Esta 
vez, sin embargo, ni siquiera tuvo tiempo de mirar bien la cara de la persona. 
 
                     
Matar a Yuwen Qing era imprescindible esta noche, y Bai Rong ya lo 
había abandonado. El fracaso ya no era una opción para él. A pesar de que 
sabía lo escasas que eran sus posibilidades ante la presencia de Yan Wushi, no 
tuvo más remedio que intentarlo. 
 
                     
Xiao Se sacó el abanico de mano que tenía en el cinturón. Con un 
movimiento de su muñeca, una serie de cuchillas afiladas aparecieron en los 
extremos de sus hojas. Lo tir ó y el ventilador barrió el aire hacia la otra 
persona. Mientras tanto, golpeó el suelo y se lanzó hacia Shen Qiao también. 
En medio del viento creado por su palma, hizo su regreso.  
 
                     
Shen Qiao no planeaba unirse a la pelea al principio . Su cuerpo ahora 
requería un período de recuperación más largo después de cada pelea, e 
incluso podría causar un daño irreversible a su base. Además, no era necesario 
que peleara, ya que Yan Wushi estaba aquí. Pero, en este mismo momento con 
Yuwen Qing ar rastrando a Yu Zi a su carruaje en busca de refugio, y con un 
enemigo peligroso acercándose paso a paso, Shen Qiao no tuvo más remedio 
que asumir la lucha por sí mismo. 
 
                     
Xiao Se pensó que con las formas de hacer las cosas de Yan Wushi, nunca 
traería a ningún otro ayudante. ¡Solo el cielo sabía que el carro escondía a una 
persona tal que no podía ser subestimada! Recordó el rumor reciente en el 
mundo pugilista y, comparándolo con las características de la persona que 
tenía delante, descubrió de inmediato la identidad de la persona: "Líder de la 
secta Shen, como gran maestro de las sectas taoístas,   ¿Acaso no te sientes 
avergonzado de que te ordene alguien como Yan Wushi?  
 
                     
Dejó escapar una burla maliciosa, pero sus manos se movían cada vez 
más rápido. Las olas del viento arrastradas por sus palmas se elevaron como 
la marea, aplastándose una detrás de otra, sin permitir que su enemigo tuviera 
tiempo para respirar. El abanico parecía tener su propia conciencia. Funcionó 
junto con el qi interno de Xiao Se, llenando los huecos que dejaron sus ataques, 
apuntando solo a los puntos débiles del enemigo. Como si fueran atacados 
desde ambos extremos, cualquiera que luchara con Xiao Se tenía una capa 
adicional de amenazas con las que lidiar. 
 
                     
Shen Qiao no quería hacer la pelea por más tiempo de lo necesario. No 
usó la vara de bambú, pero de inmediato sacó la Espada de duelo celestial.  
 
                     
Las luces de la espada se superponían una sobre la otra, tejiendo una 
cortina que casi podía cubrir el cielo. No solo cortaron los vientos feroces 
creados por las palmas de la otra persona, sino que las luces también se 
defendieron de las aspas de su abanico. Xiao S e intentó romper la 'cortina de 
la espada', pero terminó descubriendo que, como una barrera impecable, no le 
dejaba escapatorias. 
 
                     
Era más lo que Shen Qiao estaba haciendo con Xiao Se, que lo que Xiao 
Se le había hecho a Shen Qiao. Los  vientos que envolvían las palmas de Xiao 
Se rebotaban contra la 'cortina de la espada' y casi lo sofocaban. Su defensa 
vaciló por un segundo, y con un fuerte golpe en el pecho, Xiao Se vomitó de 
inmediato una bocanada de sangre. 
 
                     
¡¿No dijeron que Shen Qiao resultó gravemente herido hasta el punto de 
que incluso había sufrido una gran pérdida en sus artes marciales ?!  
 
                     
Xiao Se se sorprendió y enfureció. Se dio cuenta de que no podía obtener 
ninguna ventaja inclu so si continuaba. No había manera de que los cuatro 
ancianos pudieran retener a Yan Wushi por más tiempo, y una vez que Yan 
Wushi pudiera liberarse, él sería el único en problemas.  
 
                     
No pudo evitar mirar el árbol: Bai Rong, que había es tado sentado allí, 
ya no estaba en ninguna parte. Xiao Se apretó los dientes y dijo: "El líder de la 
secta Shen tiene una reputación bien merecida. ¡Xiao volverá y te pedirá 
consejo en otro momento! 
 
                                 
                     
Tan pronto como terminó, vio una abertura y golpeó una palma hacia 
ella. Mientras Shen Qiao estaba levantando su espada, Xiao Se recuperó las 
aspas del ventilador y desapareció en un instante fugaz, sin dejar palabra a 
esos cuatro ancianos. 
 
Este momento fue una representación vívida y completa de lo egoístas y 
frías que eran las personas de las Sectas Demoníacas.  
 
Yuwen Qing salió de detrás de Shen Qiao, todavía temblando de miedo, 
y preguntó: "¡Muchas gracias a este joven señor por salvarnos! ¿Puede darme 
su nombre, por favor? 
 
Shen Qiao deslizó su espada de vuelta a la vaina. "Shen Qiao".  
 
Al ver sus ojos sin vida, Yuwen Qing se dio cuenta de repente: "¡Así que 
eres ese, eh, ese señor Shen!" 
 
Durante este período de tiempo, la batalla en la Residencia de Su  
difundió el nombre de Shen Qiao como un incendio forestal. Cada vez que se 
mencionaba su nombre, la gente no podía evitar hablar de Yan Wushi, y la 
conversación siempre terminaba con una sonrisa ambigua de todos. Yuwen 
Qing no pertenecía al mundo pugilista. Solo había escuchado algunos rumores 
al respecto. Después de ver a la persona en la vida real, no pudo evitar 
exclamarse a sí mismo de lo hermoso que era Shen Qiao. A pesar de su leve 
mirada enfermiza, tenía un distintivo hechizo persistente.  
 
Especialmente cuando la belleza sacó su espada y peleó con la otra 
persona hace un momento, cambió repentinamente su aspecto vulnerable y 
delicado. Pesado y constante, mientras representaba una gran presencia, su 
arte de la espada era un verdadero festín para los o jos que a las personas les 
resultaría difícil mirar hacia otro lado. Sin embargo, Yuwen Qing no podía 
sentir más que una profunda pena por el hecho de que alguien ya hubiera 
comprado semejante belleza. 
 
Shen Qiao no sabía en qué estaba pensando Yuwen Qing, por lo que aún 
era capaz de mantener su expresión amable y plácida cuando sonrió y asintió 
con la cabeza a Yuwen Qing, "El oficial superior Yuwen, ¿te gustaría revisar a 
la señora que está detrás de ti, primero?" 
 
Yuwen Qing dijo: "Ella parece haberse desmayado". 
 
"Déjame ver." 
 
Yuwen Qing puso la mano de Yu Zi en la de Shen Qiao.  
 
Shen Qiao tomó su pulso y dijo: "Ella está bien. Alguien golpeó su punto 
de acupuntura para dormir. Eso es todo." 
 
Desbloqueó el punto de acupuntura de Yu Zi , y esta última se despertó 
lentamente. La vista de Yuwen Qing y Shen Qiao justo en frente de ella le dio a 
Yu Zi un buen susto, y su corazón claramente todavía palpitaba de miedo.  
 
Yuwen Qing la abrazó de inmediato. "Todo está bien ahora. ¡El Maestro 
menor Yan y el señor Shen nos salvaron! 
 
Yu Zi preguntó: "Xiao-lin, ella ... ella ..." 
 
Yuwen Qing dijo: "Alguien de la secta de la Armonía se disfrazó de Xiao-
lin para acercarse a ti. Querían asesinarme a través de ti. La posibilidad de 
que Xiao-lin siga viva ahora es probablemente muy reducida ". 
 
Shen Qiao dijo de repente: "Eso no es necesariamente cierto. Como la 
señora está bien, su sirviente puede no estar en peligro. Oficial superior Yuwen, 
¿podría enviar a sus hombres a realizar una búsqueda? Podrían encontrar algo 
". 
 
Yu Zi tiró de las mangas de Yuwen Qing, con los ojos llenos de lágrimas, 
"Xiao-lin ha estado conmigo por muchos años. Ella siempre me ha sido muy 
leal. Maestro, ¡por favor envía a alguien a buscarla!  
 
El corazón de Yuwen Qing se suavizó a la vez, "¡Claro, claro! ¡Iré a 
decirles que la busquen ahora mismo! 
 
En el otro lado, los cuatro ancianos de la secta de la Armonía perdieron 
ante Yan Wushi por fin. Uno de ellos fue asesinado allí mismo, otro gravemente 
herido, mientras que los otros dos también estaban más o menos heridos, 
apenas aferrándose a sus vidas para escapar. Antes de que la persona 
gravemente herida pudiera escapar, Yan Wushi le asestó otro golpe. Lo más 
probable es que el resto de sus días sea breve, a menos que encuentre algo 
milagroso. 
 
Cuando Yuwen Qing giró la cabeza, vio a Shen Qiao  sentado allí y 
acunando su espada con los ojos en blanco. Un inesperado sentimiento de 
compasión brotó dentro de él, y olvidó por completo la feroz exhibición de artes 
marciales que el otro había demostrado antes. 
 
"Señor Shen, ¿estás cansado? ¿Te gustaría descansar en mi carruaje? 
Todavía hay algo de comida en ella. 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "El oficial superior Yuwen no necesita 
preocuparse por mí". 
 
Yuwen Qing se rió, "¡No, no! ¡No es problemático en absoluto! Todavía 
tengo que agradecerte por salvarme la vida ahora mismo. Te ves pálido, señor. 
Estoy seguro de que se debe a la deficiencia de Qi y sangre. Todavía tengo 
algunos pasteles hechos con gelatina. Les diré que lo envíen a su carro más 
tarde. Solo come una rebanada todos los días. Ayud a a la regeneración de la 
sangre. Ah, y esa cosa es dulce. Es muy aburrido ... " 
 
Shen Qiao sostuvo su frente en silencio. 
 
Yuwen Qing pensó que se sentía mareado. Justo cuando estaba a punto 
de acercarse y apoyar a Shen Qiao, escucharon la perezosa voz de Yan Wushi: 
"¡Qué dolor me causa ver a mi Ah -qiao ser seducido mientras lucho en una 
sangrienta batalla!" 
 
Shen Qiao: "..." 
 
Ni siquiera necesitaba ver para saber que no había una "batalla 
sangrienta" en absoluto, y que la ropa del otro no tenía ni un poco  de sangre 
en ellos. 
 
Las palabras de Yan Wushi no fueron convincentes en absoluto. Sin 
embargo, todavía hacían que Yuwen Qing se sintiera algo culpable y 
avergonzado, por lo que rápidamente se retractó de su mano. "Maestro menor 
debe estar bromeando. Solo  pensé que el señor Shen se veía un poco cansado. 
Esta noche, todo es gracias al Maestro menor! ¡No puedo imaginar cómo sería 
la situación de otra manera! 
 
Desde afuera vino el ruido del caos y la confusión. No solo los guardias 
de Yuwen Qing resultaron heridos, sino que los comerciantes que viajaban con 
ellos también se enfrentaron a la desgracia. Aunque el único objetivo del 
oponente era Yuwen Qing, las sectas demoníacas nunca siguieron ningún 
estándar moral cuando actuaron y se preocuparon simplemente po r gustar o 
no. Cualquiera que se interpusiera en su camino no escaparía a la suerte de ser 
sacrificado. Los comerciantes originalmente pensaron que viajar con la 
procesión del gobierno sería más seguro, pero ¿quién sabía que una catástrofe 
se precipitaría de la nada? Ahora solo podían tratar de calmar a sus 
compañeros mercaderes con un dolor sin lágrimas, lo que provocó aún más 
conmoción por el pánico. 
 
Yuwen Qing siguió las instrucciones de Shen Qiao y envió a alguien a 
buscar. Como se esperaba, encontraro n a la criada de Yu Zi junto a una roca 
cercana a un arroyo cercano. La niña había ido a orinar, caminando un poco 
más lejos para evitar que la vieran, pero de repente fue golpeada. Después de 
que ella se despertó, ni siquiera sabía lo que había sucedido.  
 
Un lugar que tenía a Yan Wushi era un lugar que contenía una 
intimidación sin forma. Toda la flota permaneció despierta toda la noche con 
un ruido constante, pero alrededor del carruaje en el que Yan Wushi y Shen 
Qiao montaban había un silencio espeluznan te. Yuwen Qing llevó a Yu Zi con 
él cuando salían del carruaje, pero luego ordenó a otros que enviaran un 
montón de comida como muestra de gratitud. Era inconveniente cocinar en la 
naturaleza, pero Yuwen Qing había traído mucha carne cocida y frutas dulces  
para el viaje junto con algunas frutas frescas. Obviamente era un hombre que 
sabía disfrutar la vida. 
 
Shen Qiao no estaba interesado en las carnes guisadas, pero tenía 
bastantes frutas dulces. Su pequeño hábito de tener un diente dulce nunca 
cambiaba, no importaba a dónde fuera. 
 
Apoyándose en un suave cojín, Yan Wushi colocó un trozo de carne seca 
en su boca. El té de miel que Ruru acaba de hervir se colocó a su lado, y en 
comparación con el alboroto del exterior, el interior parecía aún más sereno.  
 
             
                     
"El asesinato no tuvo éxito esta vez, por lo que puede haber un segundo 
intento. El oficial superior Yuwen tiene demasiados huecos a su alrededor. 
Puede que no sea capaz de defenderlos a todos ", dijo Shen Qiao.  
 
Yan Wushi dijo: "Está bien. Yuwen Qing tiene a su lado gente que prueba 
el veneno para él. Él es el que está siendo estúpido esta vez, insistiendo en llevar 
a una mujer con él que dejó un vacío legal para los demás. Será más cuidadoso 
después de este evento. Además , no importa incluso si él muere. Tengo otra 
copia de la credencial en mí. Será lo mismo si dejo que el enviado adjunto lo 
presente al Emperador de Chen. Es solo que Yuwen Qing es extremadamente 
elocuente y, por lo tanto, no es fácilmente reemplazable, lo cual es también la 
razón por la que el Emperador de Zhou se preocupa tanto por él ".  
 
Shen Qiao pensó en el incesante torrente de palabras del otro y no pudo 
evitar fruncir los labios con una insinuación de sonrisa.  
 
Yan Wushi se lamentó: "Mi Ah-qiao es verdaderamente amado por todos. 
Yuwen Qing es un hombre lascivo, por lo que se espera, pero incluso una mujer 
diabólica como Bai Rong también siente afecto por ti. ¡Si no te observo de cerca, 
me temo que desaparecerás en cualquier momento! " 
 
Shen Qiao frunció el ceño: "Por favor, deja de bromear así, Maestro de 
secta Yan. ¿Desde cuándo Bai Rong tiene algo que ver conmigo?  
 
Yan Wushi dijo: "Fue a asesinar a Yuwen Qing disfrazándose de esa 
pequeña criada. Si fuera en el pasado, ni esa pequeña doncella ni la concubina 
de Yuwen Qing habrían sobrevivido. Pero ella inesperadamente les mostró 
misericordia. Si no fuera por ti, ¿podría ser por alguien como Yuwen Qing? 
Ella es una chica inteligente. Probablemente ella haya adivinado que usted 
también estaría en este viaje y, por lo tanto, quiere dejar una buena impresión, 
y no sea que esté más disgustada con ella ". 
 
Dijo esto y luego chasqueó la lengua. "¡Qué difícil es para mi Ah -qiao! 
Nació como un tonto inconsciente, solo pensando en la moral y la cultivación 
durante toda su vida, y no entiende el amor. ¡Si no lo hubiera dispuesto para 
él, él probablemente nunca lo entendería de verdad!  
 
Siempre estaba diciendo que 'mi Ah -qiao' como si Shen Qiao fuera una 
posesión suya. Shen Qiao había protestado varias veces, pero f ue en vano. Así 
que se entumeció y dejó que Yan Wushi hiciera lo que fuera.  
 
Yan Wushi dijo: "Desafortunadamente, este amor suyo está predestinado 
a marchitarse antes de que pueda brotar". Es difícil imaginar cómo Sang 
Jingxing la atormentará si descubre lo que ella piensa ". 
 
Desconcertado, Shen Qiao preguntó: "¿No se les permite a los discípulos 
de la secta de la Armonía tener afecto por los demás?"  
 
"¿Realmente no lo sabes? La secta de la Armonía es famosa por su 
cultivo sexual. Todos en la secta, hombre  o mujer, practican el cultivo dual. 
Por lo que veo, Bai Rong ya no es virgen. ¡Probablemente, su nefrón-yin [1] ya 
ha sido quitado por su maestro, Sang Jingxing! " 
 
Hubo conmoción en el rostro de Shen Qiao. Después de mucho tiempo, 
finalmente dijo: "Pero él es su maestro ..." 
 
Yan Wushi dijo: "¿Y qué? ¿Podría ser que pienses que Sang Jing, una 
persona que ha tenido muchos amantes y que siempre ha disfrutado robando la 
virginidad de las personas, dejaría que alguien más tomara libremente el 
bonito nefrón-yin de su discípulo? "No sé cuántas personas ha practicado el 
cultivo dual con Bai Rong, pero Sang Jing es definitivamente uno de ellos".  
 
Shen Qiao frunció el ceño y no habló. 
 
Yan Wushi se rió. "La tendencia de Ah-qiao de compadecer a los débiles 
se está mostrando de nuevo. Sang Jingxing está fuera de discusión, pero si ella 
realmente no deseara cultivarse con los demás miembros de su secta, podría 
haber pensado en una forma de retirarse. Sin embargo, si observas la velocidad 
a la que han crecido sus artes marciales, te darás cuenta de que debe haberla 
complementado con el cultivo sexual. Lo más probable, ella lo hizo todo de 
buena gana. ¿Y hasta empiezas a compadecerla? ¿Acaso este tipo de mujer 
vale tu pena? Si quieres sentirte mal por alguien, ¿por qué no yo? 
 
Shen Qiao se sintió un poco sin palabras. "¿Estás diciendo que Bai Rong 
no merece compadecerse, pero el Maestro de la Secta Yan de alguna manera 
lo hace?" 
 
Yan Wushi dijo: "Luché contra cuatro enemigos yo solo esta noche. ¿No 
merezco ser compadecido? 
 
Cogió la mano de Shen Qiao y la presionó sobre su pecho, "¡Mira, mi 
pequeño corazón todavía está latiendo aún hasta ahora!"  
 
En ese momento, escucharon la voz de Yuwen Qing desde afuera, 
"¡Maestro menor! Señor Shen! ¿Puedo entrar?" 
 
Shen Qiao intentó apartar su mano de Yan Wushi, pero el otro lo tiró con 
fuerza de repente y Shen Qiao terminó cayendo hacia él.  
 
Yuwen Qing no escuchó ningún sonido proveniente de dentro y lo tomó 
como un acuerdo tácito. Cuando abrió la puerta y levantó la cortina, de repente 
fue testigo de la escena y le sorprendió por completo. 
 
Porque desde su punto de vista, no parecía un truco de Yan Wushi, sino 
más bien como Shen Qiao lanzándose a los brazos de Yan Wushi.  
 
Mirando su expresión estupefacta, Yan Wushi levanto una ceja levemente 
e ideó un plan malicioso impulsivamente. Agarró la barbilla de Shen Qiao e 
inmediatamente lo lanzó a un profundo beso. 
 
Shen Qiao se congeló por un segundo, luego empujó una palma hacia el 
otro sin dudar. Sin emb argo, Yan Wushi había predicho esto, neutralizando 
efectivamente su ataque mientras tocaba su punto de acupuntura al mismo 
tiempo. Así, aprovechando la posición impotente de Shen Qiao, Yan Wushi 
tomó a Shen Qiao en sus brazos. Bajó la cabeza y abrió los labios de la persona, 
obligando a Shen Qiao a aceptar la invasión. 
 
"Mmn ..." Shen Qiao frunció el ceño, no porque se hubiera perdido en él, 
sino porque sufría la restricción de sus puntos de acupuntura y no podía tomar 
represalias. Por muy temperamental que  fuera, ya estaba indignado en ese 
momento. Desafortunadamente, sus artes marciales no eran tan buenas como 
la persona frente a él, por lo que solo podía dejar que se saliera con la suya. 
Se vio obligado a inclinar su esbelto cuello hacia arriba mientras s u cintura 
estaba fuertemente apretada. La mandíbula de Shen Qiao estaba algo 
adolorida, sin fuerza para cerrar completamente la boca y, como resultado, un 
hilo plateado de saliva se deslizó de la esquina de sus labios. Pero su 
atormentador no le prestó atención y profundizó aún más el beso. 
 
La escena era tan erótica que Yuwen Qing no podía apartar sus ojos de 
ella. Incluso sintió que su boca se secaba un poco. 
 
"¿Ya terminaste de mirar?", Preguntó Yan Wushi después de que 
finalmente liberó a la persona en sus brazos y se giró hacia Yuwen Qing. 
 
"S-sí ..." tartamudeó. Aunque a Yuwen  Qing le gustaba jactarse de sí 
mismo como un hombre romántico, así como un veterano experimentado con 
las damas, no sabía si su voz salía de forma desigual porque había visto algo 
que no debería haber visto, o si estaba impactado. por la manera imponente de 
Yan Wushi. 
 
"Entonces, ¿por qué sigues aquí?" 
 
Yuwen Qing: "..." 
 
Se dio la vuelta y se alejó frenéticamente, completamente asustado.  
 
Yan Wushi se volvió para mirar a Shen Qiao, momentáneamente sin 
palabras. Fue porque la persona antes mencionada ya se  había desmayado. 
 
Más precisamente hablando, ese beso era poco probable que fuera la 
causa principal de su desmayo. Probablemente se debió a la incapacidad de 
resistir además de la asfixia temporal, en resumen, estar enfurecido hasta el 
punto de desmayarse. 
 
Yan Wushi nunca había visto algo así antes. No pudo evitar reírse en voz 
alta con unos pocos clics de la lengua para expresar su compasión: "¡Qué 
lamentable!" 
 
No creía haberlo exagerado. En cambio, sintió que los discípulos de Qi 
Fengge simplemente no sabían cómo divertirse en absoluto. 
 
_______________________________________  
 
[1] Nephron -yin / Yuan Yin [ 元 阴]: término de la medicina china, o 
Primal Yin. En algunas novelas de wuxia o de cultivo, se cree que las niñas y 
los niños mantienen en ellos algún tipo de energía espiritual primaria mientras 
aún son vírgenes, y es posible que las personas que quitan su virginidad 
obtengan esto y usen la energía para cultivar .