Capi

tulo 23 
 
Shen Qiao  se sentía como si hubiera dormido durante mucho tiempo, 
pero no estaba completamente inconsciente. Al menos, seguía siendo 
consciente de que la gente hablaba en voz alta junto a su oído y de que las 
ruedas bajo su cuerpo seguían rodando hacia delante. 
 
Se había desmayado, pero el qi interior no dejó de circular. Los 
beneficios de la práctica de la Estrategia del Yang Bermellón se revelaban 
ahora: las heridas de su cuerpo se estaban curando gradualmente sin que él lo 
supiera. 
 
Aunque el proceso de restaurac ión era extremadamente lento, cuando 
Shen Qiao se despertó, esas sensaciones de angustia y náuseas ya habían 
desaparecido. Sólo que había estado durmiendo inconscientemente estos días, 
así que después de despertarse, estaba inevitablemente un poco despista do, 
como si todavía estuviera en un sueño. Se cubrió la cabeza con ambas manos, 
pareciendo estar perdido. 
 
 Miró a su alrededor y se encontró dentro de un carruaje. Sin embargo, 
el carruaje se había detenido, por lo que no podía saber qué había fuera.  
 
 Shen Qiao recordó cuidadosamente. Estaba luchando con Yan Wushi 
antes de desmayarse, así que probablemente Yan Wushi se lo había llevado.  
 
 Justo cuando estaba pensando mucho en ello, la cortina del carruaje se 
levantó, revelando la cara de Yan Wushi. 
 
 "¿Estás despierto?" 
 
Sólo esta frase hizo que a Shen Qiao se le pusieran los pelos de punta.  
 
 No podía decir que tuviera una relación estrecha con Yan Wushi, pero 
aun así tenía cierta comprensión del temperamento del hombre y su forma de 
hacer las cosas. Si n o fuera por el hecho de que, independientemente de cómo 
lo mirara, la persona que tenía delante tenía esa misma cara, Shen Qiao 
realmente habría pensado que estaba poseído por algún fantasma.  
 
 Porque, ¿cuándo el Soberano Demoníaco -al que todos temían al 
mencionar su nombre, cuyo comportamiento era tan perverso y volátil, que se 
complacía en burlarse y ridiculizar a los demás - había hablado alguna vez en 
un tono tan tierno? 
 
Shen Qiao dudó: "Maestro de la Secta Yan... ¿pasó algo?".  
 
"Fuiste gravemente herido y estuviste inconsciente durante muchos días. 
Por suerte, el qi interno de La Estrategia del Yang Bermellón ha estado 
actuando dentro de ti y protegiendo tu meridiano del corazón. Sólo unos días 
más de descanso y deberías estar bien. Acabamos de entrar en la Prefectura de 
Ying y he encontrado una posada donde quedarnos. Ven."  
 
Se adelantó y se agachó, levantando a Shen Qiao hacia su pecho.  
 
Shen Qiao sintió que se le helaba la sangre. Deseó poder darse la vuelta 
y huir de inmediato. Por desgracia, acababa de despertarse después de muchos 
días de sueño, y su cuerpo estaba aún demasiado débil para resistir. Así que 
sólo podía dejar que la otra persona se saliera con la suya. 
 
Yan Wushi esbozó una suave sonrisa. Ignoró la expresión de Shen Qiao 
-el tipo de mirada como si uno acabara de ver un fantasma - y lo llevó a la 
posada. Recorrió todo el camino desde el salón hasta el patio trasero, 
permitiendo que los demás se agolparan a su alrededor como quisieran. Incluso 
el criado que los guiaba no dejaba de mirar hacia atrás. Sin embargo, no le 
importó nada de eso y siguió igual que antes. 
 
 "Para que los señores sepan, este es el patio más bonito. No sólo dentro 
de nuestra posada, sino en toda la Ciudad de la Prefectura de Ying. Basta con 
echar un vistazo al bonsái y al agua, no pierde por mucho si se compara con 
los patios de esas lujosas mansiones. Y si quieres disfrutar de un paisaje 
primaveral, no tienes que salir al campo y subir a las colinas. Todo lo que tienes 
que hacer es quedarte en este patio y podrás tener todos los paisajes 
primaverales de nuestra ciudad". 
 
 
El criado era realmente elocuente. Desgraciadamente, Shen Qiao no 
podía ver ni sentir la bell eza que la persona estaba describiendo. Sólo podía 
adivinar, por la actitud del sirviente, que probablemente costaba una cantidad 
considerable el alquiler de este lugar. 
 
 Por otro lado, Yan Wushi parecía estar bastante interesado. No ordenó 
al criado que se callara. De hecho, incluso le pidió que hiciera una 
presentación completa y comentaba algunas líneas de vez en cuando. Eso 
animó aún más al criado. Hablando sin parar, presentó todo el patio y cada 
pequeño detalle de él. 
 
Yan Wushi llevaba a un hombre adulto en sus brazos, pero de alguna 
manera todavía tenía ganas de pasear por el patio sin sentirse cansado. 
Después de ver esto, la reverencia del sirviente hacia él creció aún más.  
 
El cuerpo de Shen Qiao necesitaba terriblemente des cansar. Sólo había 
estado despierto durante tanto tiempo antes de empezar a sentirse cansado de 
nuevo que casi se quedó dormido en los brazos de Yan Wushi.  
 
El sirviente fue finalmente lo suficientemente sensato como para 
marcharse. Yan Wushi llevó a Shen Qiao al dormitorio y lo acostó en el sofá de 
bambú junto a la ventana. 
 
El sofá de bambú estaba cubierto con una gruesa y suave manta de lana. 
En cuanto se tumbó, Shen Qiao pudo oír los gemidos de todos sus huesos en 
señal de comodidad. 
 
Pero Yan Wushi no tenía prisa por irse. En cambio, se sentó junto a Shen 
Qiao. 
 
 Shen Qiao preguntó: "¿Sólo hay un dormitorio con el patio que el 
Maestro de Secta Yan ha alquilado esta vez?" 
 
 Yan Wushi parecía tomarse las cosas con calma: "Por supuesto que hay 
más. Pero co mo soy yo quien ha alquilado el patio, puedo sentarme donde 
quiera. Has dormido durante varios días, y te he estado cuidando durante todo 
el viaje. Sin embargo, no me das las gracias; incluso intentas cambiar de tema. 
¿Así es la educación del líder de la secta del Monte Xuandu?" 
 
Shen Qiao pensó para sí mismo, "eso es porque estás actuando de forma 
extraña". 
 
Mientras pensaba en esto, la otra persona se acercó de repente y 
enderezó su cuello arrugado. Esto hizo que Shen Qiao se llevara un buen susto. 
Esta vez, no sólo se sorprendió, sino que se horrorizó.  
 
No podía creerse que al despertar de su sueño, Yan Wushi hubiera 
cambiado completamente su temperamento. 
 
Tampoco fue capaz de entender lo que la otra persona estaba tramando. 
 
 "Maestro de la Secta Yan, por favor, deja de burlarte de mí". 
 
"¿Cómo puedes llamarlo burla? Dejando a un lado a los de fuera, ¿sabes 
cuántos discípulos de la Secta Luna Limpiadora quieren que les trate de forma 
tan amable y agradable? Rara vez quier o tratar amablemente a una persona. 
Otros no pueden conseguirlo, aunque me lo rueguen".  
 
 La boca de Shen Qiao se crispó. 
 
"¿O puede ser que haya ofendido accidentalmente al Maestro de Secta 
Yan sin darme cuenta mientras estaba inconsciente? Si ese fuera e l caso, me 
disculpo con el Maestro Yan. El Maestro de Secta Yan es la persona más grande 
aquí, así que por favor no te molestes con un ciego".  
 
Yan Wushi de repente se echó a reír, "¡Shen Qiao! ¡Oh, Shen Qiao! 
Todos dicen que eres amable y sincero, pero por lo que veo, eso no es así. ¿Qué 
clase de hombre sincero corta a los demás todo el tiempo aprovechando que es 
ciego?" 
 
Shen Qiao frunció los labios y no hizo ningún comentario.  
 
Usando su mano derecha, Yan Wushi tomó la pausa de Shen Qiao. Este 
último se estremeció, pero no esquivó. Era difícil decir si había fallado o si no 
tenía ninguna intención de hacerlo. 
 
 "¿Todavía no puedes ver?" 
 
 Shen Qiao asintió: "Quizá sea porque agoté mi qi interior antes de 
perder la conciencia. Ahora todavía hay sensaciones de ardor sordo alrededor 
de mis ojos. Probablemente tardaré un par de días más".  
 
"No hay prisa. Todavía hay un largo camino desde aquí hasta el norte de 
Zhou. Iremos en un carruaje por el camino, así que puedes tomarte tu tiempo 
para recuperarte". 
 
Shen Qiao frunció el ceño, "¿A Zhou del Norte?" 
 
 "¿Por qué? ¿No quieres ir?" 
 
Esta pregunta era totalmente innecesaria. 
 
 No había similitudes entre las sectas de las dos personas, sus pasados, 
sus temperamentos, o incluso su conducta y personalidades. Para al guien 
extremadamente engreído y arrogante como Yan Wushi, era imposible para él 
entender por qué Shen Qiao podía permanecer tan tranquilo incluso cuando 
había caído en tal situación. Por no hablar de que, como ahora lo llevaban a 
cuestas, Shen Qiao se veía  obligado a desfilar por las calles. Eventualmente, 
alguien reconocería que era el antiguo líder de la secta del Monte Xuandu. 
Para entonces, definitivamente atraería muchos chismes.  
Siempre habría gente que seguiría siendo Shen Qiao una y otra vez sobre 
las amargas experiencias que no quería que le recordaran. Como líder de la 
Secta Daoísta más importante del mundo, había perdido tanto sus artes 
marciales como su posición, y fue traicionado por su hermano marcial menor. 
Todo lo que había defendido con su corazón y su alma fue desaprobado. Todos 
pensaban que lo que había hecho estaba mal. Era como si todas las creencias 
e ideales que había tenido desde su infancia hubieran sido completamente 
derrocados. 
 
Lo más lamentable era que también era ciego. Para él, no había 
diferencia entre la noche y el día. Cuando se encontraba en un entorno 
desconocido, le bastaba con dar unos pasos de más para tropezar, por no 
hablar de las pequeñas cosas como lavarse y vestirse por la mañana.  
 
En comparación con tener sólo los oídos disponibles cuando se enfrenta 
a un enemigo, estos detalles insignificantes eran mucho más frustrantes.  
 
Yan Wushi apenas podía entender este tipo de mentalidad de perdedor, y 
tampoco le interesaba hacerlo. Lo que realmente le interesaba era esta persona, 
Shen Qiao. 
 
Incluso para un artista marcial, si perdían todas sus artes marciales y 
pasaban de ser alguien que podía arrebatar fácilmente la vida a otras personas 
a ser un debilucho que se dejaba intimidar por todo tipo de gente, incluso si no 
se ponían histéricos en un momento así, al menos se verían abrumados por la 
ansiedad y la depresión. 
 
 En cuanto a esta persona que parecía tan gentil y suave, ¿qué tan duro 
de huesos tenía dentro de él que era capaz de permanecer así de tranquilo?  
 
Shen Qiao asi ntió: "Me temo que la agenda del Maestro de Secta Yan 
para el viaje se verá afectada por mí otra vez. Lo siento mucho".  
 
Yan Wushi pensó que no querría ir a Zhou del Norte. Esperaba que se 
negara o pusiera alguna objeción. Sin embargo, la conformidad de Sh en Qiao 
le sorprendió. Sugirió con la lengua en la mejilla: "O puedes optar por volver 
al monte Xuandu, encontrar un lugar en la ciudad de Xuandu y esperar una 
oportunidad para reunirte con los otros hermanos marciales y los ancianos. 
Tal vez ellos tengan opiniones diferentes a las de Yu Ai y te apoyen para 
reclamar la posición de líder de la secta". 
 
Shen Qiao sabía perfectamente que Yan Wushi probablemente sólo 
estaba avivando las llamas, tratando de avivar el odio entre él y el Monte 
Xuandu, pero aun así sacudió la cabeza y respondió a su pregunta: "Mis artes 
marciales me están fallando ahora mismo. Además, he perdido contra Kunye. 
No tengo la cara para liderar el Monte Xuandu de nuevo, incluso si vuelvo. 
Como Yu Ai ya es el líder regente de la secta, deb e tener el control sobre el 
portavoz de la secta.  Acabaría siendo un rehén si me pongo en su lugar. Sería 
mejor que me mantuviera alejado de ellos, entonces tal vez pueda aclarar 
algunas cosas". 
 
 Hablando de esto, sonrió: "¿No dijo una vez el Maestro de Secta Yan 
que era por mi ignorancia de los asuntos temporales y mi olvido de las mentes 
humanas por lo que he caído en la situación actual? El Maestro de Secta Yan 
tiene una posición importante en el Norte de Zhou, así que si le sigo, 
definitivamente puedo aprender mucho para no cometer más errores y volver a 
cometer los mismos errores. Sería entonces mi bendición".  
 
Yan Wushi levantó las cejas, "¿Así que ya no te importa la cooperación 
de Yu Ai con el pueblo Tujue?" 
 
Shen Qiao sacudió la cabeza, "Hay muchas historias ocultas detrás de 
eso. Creo que el Maestro de Secta Yan también puede contarlo. Después de que 
Hulugu se marchara tras su derrota, no ha habido ninguna noticia sobre él 
durante más de veinte años. Kunye apareció en  el mundo pugilístico bajo la 
orden de Hulugu. Su aparición no puede ser tan simple como un desafío. Debe 
haber una conspiración más profunda detrás de su colaboración con Yu Ai. He 
oído que el Maestro de la Secta Yan entró en contacto con Kunye antes. Seg ún 
tu opinión, ¿crees que es una persona imprudente?" 
 
Yan Wushi no le ocultó la verdad: "Su aptitud no es mala. Con el tiempo, 
puede convertirse en otro Hulugu . Durante nuestros combates, aunque no 
podía ganar contra mí, aunque lo hiciera con todas sus fuerzas, obviamente se 
guardó un par de trucos. No sé por qué no puso todo su empeño, así que me 
burlé de él unas cuantas veces, pero siguió igual. Al final, no pudo aguantarme 
más y huyó de vuelta a Xiongnu". 
 
La implicación era que, si Kunye realmente era una persona 
calenturienta y descerebrada, aunque fuera plenamente consciente de que no 
era rival para Yan Wushi, no podría haberlo tolerado durante tanto tiempo sin 
esforzarse ni una sola vez. 
 
Las cejas de Shen Qiao se fruncieron ligeramente mientras reflexionaba 
sobre ello. 
 
 Muchas cosas empezaron a conectarse, y la verdad se asentaba en una 
forma tenue. Pero por el momento, la forma no parecía ser lo suficien temente 
clara. Era como un enorme ovillo. Todo era una confusión y un caos absolutos. 
Todavía no podía captar el final de ese hilo y, por lo tanto, seguía 
desconcertado en cuanto a muchos aspectos. 
 
Suspiró: "Parece que las cosas son realmente como lo que ha dicho el 
Maestro de Secta Yan. Sabía muy poco sobre la situación actual del mundo, y 
era tan estrecho de miras y a la vez tan autocomplaciente con ser un paleto. En 
cuanto a lo que ha hecho Yu Ai, yo también soy responsable de ello. Es por mi 
ignorancia que no puedo ni siquiera adivinar lo que están tratando de hacer".  
 
 Yan Wushi se burló: "¿De dónde sacaste esas reflexiones tan emotivas? 
La fuerza absoluta anula todos los esquemas. Mientras seas lo suficientemente 
fuerte, no será un gran problema, aunq ue los mates a todos. Si esta gente se 
atreve a traicionarte, entonces deberían estar preparados para que te vengas 
de ellos. ¿No me digas que, si puedes entender sus intenciones, incluso 
intentarás perdonarlos?" 
 
  
 
Shen Qiao se sintió bastante desesperad o por su actitud de "matarlos si 
las cosas no funcionan", "Según tú, ya que Yu Ai es capaz de controlar el Monte 
Xuandu, todos mis hermanos marciales y los ancianos de la secta deben haberle 
dado su consentimiento para hacerlo. Mi hermano mayor, que siempre ha sido 
un pacificador, también piensa que el hermano menor Yu es mucho más 
adecuado como líder de la secta que yo. ¿Así que debería matarlos a todos? 
Estas personas son los pilares y las piedras angulares del Monte Xuandu. 
¿Cómo puede el Monte Xuandu seguir llamándose secta sin ellos?" 
 
 Yan Wushi dijo casi con malicia: "Incluso si puedes recuperar tus artes 
marciales en el futuro y eres capaz de recuperar la posición de líder de la secta, 
tu amistad con tus hermanos y hermanas marciales nunca podrá volver a ser lo 
que era antes. Su traición te perseguirá como una espina de pescado clavada 
en la garganta. Nunca podrás superarlo. En cuanto a ellos, aunque los 
perdones por lo que hicieron, ¿crees que creerán que no te importa?"  
 
Siguió insistiendo mientras hablaba, su cálido aliento casi tocaba la cara 
de Shen Qiao. 
 
Sintiéndose incómodo, Shen Qiao apartó la cabeza. "Todo el mundo tiene 
malas intenciones en su mente. La única diferencia es ejecutarla o no. No hay 
necesidad de hacer una crítica tan dura". 
 
 Yan Wushi preguntó: "¿Oh? ¿Entonces eso significa que también hay 
malas intenciones en tu mente? ¿Cuáles son tus malas intenciones? ¿Por qué 
no me las cuentas?" 
 
 Shen Qiao quiso retirarse, pero un brazo le bloqueó la cintura. Al no 
tener otra opción, arqueó ligeramente la espalda. 
 
 Sin que se diera cuenta, ya había sido empujado a la esquina, y su 
espalda estaba fuertemente presionada contra la pared. Probablemente había 
un cuadro colgado detrás de él, ya que el rodillo de su extremo estaba justo 
debajo de sus omóplatos, haciéndole mucho daño. 
"Ah-Qiao, ¿cuáles son tus malas intenciones? Cuéntame".  
 
Este "Ah-Qiao" casi le puso la piel de gallina a Shen Qiao, pero antes de 
que pudiera mostrar el asombro en su rostro, fue inmediatamente atraído por 
la profunda voz de la otra persona. Con su mente en trance, abrió la boca y 
estuvo a punto de responder. 
 
“I…” 
 
¡Toc toc toc! 
 
Una corriente de sonidos de golpes llegó desde el exterior.  
 
 Esto sorprendió ligeramente a Shen Qiao, y se puso sobrio de inmediato. 
 
"¡¿Has usado el Encantamiento [1] en mí?!" 
 
"Esto se llama el Encantamiento Diabólico. La Secta Luna Limpiadora 
es también una de las tres Sectas Luna Sol. Por supuesto que sé todo lo que la 
Secta Armonía sabe. Esa tonta chica Bai Rong, su habilidad aún está  lejos de 
ser perfecta. Si escuchas más a menudo, entonces no caerás en sus trampas tan 
fácilmente la próxima vez". 
 
El Maestro de la Secta Yan no estaba avergonzado en lo más mínimo 
incluso con su truco al descubierto. De hecho, habló con un tono tan elev ado 
como si fuera un honor que Shen Qiao fuera capaz de obligarle a utilizarlo.  
 
 Modesto caballero como era Shen Qiao, ¿cómo era capaz de discutir 
sobre la petulancia de Yan Wushi? Estaba tan enfadado que se echó a reír: 
"Entonces, según el Maestro de la Secta Yan, ¿debería incluso darte las gracias 
a ti?". 
 
Yan Wushi comentó: "Claro, dame las gracias". 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1]Encantamiento ( 魅术 Mei Shu):  Una traducción más literal sería 
Arte de la Seducción, refiriéndose a las habilidades de tentar/educar/atraer a 
la gente.