Capi

tulo 109 
 
Después de enterarse de que Yan Wushi fingió vomitar sangre para 
engañarlo, Shen  Qiao nunca le dijo una palabra a Yan Wushi hasta que 
llegaron Chang'an y entró en la Mansión Suiguo. 
En su corazón, esta persona ha sido enganchada a la palabra "astucia", 
y su mente es  más que un panal. Est á haciendo todo lo posible para resolver 
este problema, pero no podía vencerlo. El silencio era dorado, y nunca dijo una 
palabra. ¿Qué tipo de respuestas entregaba? Shen Qiao decía "mmm" o "oh", 
no creía que pudiera sacar más palabras que eso. 
Yan Wushi ta mbién sabe que ha molestado demasiado. Aunque la 
preocupación de Shen Qiao es ansiosa, la gente quiere cara, incluso si es una 
persona de buen  carácter como Shen Qiao, si le quitas la cara a los demás, 
pueden pensar ¿Y qué si te  ves bien? Es normal estar e nojado, déjame estar 
enojado. 
Chang'an es como siempre, con altos muros, majestuoso impulso y una 
combinación de miles de atmósferas. Es digno de la capital imperial. Solo con 
este espíritu  imperturbable y prestigioso, Shen Qiao nunca lo ha visto en la