Capítulo 98

Solo hay que mirar la reacción de todos los presentes para conocer el 
poder de estas tres palabras de Yan Wushi. 
Los cinco maestros que asediaron a Yan Wushi eligieron al azar un lugar 
para realizarlo. Sin mencionar al que pudo ser asediado por los cinco maestros, 
los maestros informaron la noticia de su muerte, y finalmente, reapareció frente 
al mundo intacto y vivo. Este Maestro se ha convertido en un monstruo 
legendario. 
El comerciante también es un hombre. Al ver que las palabras de Zhao 
Chiying han  causado un efecto tan grande, la escena se estanca 
instantáneamente, y él rápidamente asintió y sonrió: "Es este villano el que se 
ha olvidado. Entonces le diré al chef que prepare algo. ¡Espera, espera! " 
Yan Wushi frotó sus dedos en el borde de la taza por un tiempo, pero 
Shen Qiao extendió su mano y la presionó. 
Este último vio a través de sus intenciones de un vistazo, le indicó que 
debía detenerse. 
Aunque quieren tomar una posición, no han causado ningún daño 
sustancial. Si a Yan  Wushi se le permite actuar, la otra parte definitivamente 
resultará herida. Cuando  llegue el momento, sus compañeros definitivamente 
lo vengarán, lo harán. Si pueden  evitar molestias en el camino, ¿por qué 
actuar? 
El maestro Yan Wushi entendió este pensamiento de los ojos de Shen 
Qiao, sonrió perezosamente y dijo: "Ya que es para tu cara, esta vez lo pasarás 
por alto" [1]. 
Estaba solo a la mitad de sus palabras, pero esta persona lo interrumpió 
imprudentemente. Cuando el Maestro Yan tocó la taza, en realidad se 
volvió un  asesino, pero en este momento cambió de opinión. La taza salió 
volando con un ligero toque. Incrustado delante de la puntera del zapato que 
Deming estaba a punto de tomar. 
Deming escuchó las palabras Yan Wushi, su rostro se puso rígido y no 
se había movido antes, y su rostro estaba aún más pálido en este momento.  
El compañero det rás de él finalmente no estuvo exento de atención, y 
cuando vio  esto, rápidamente dio un paso adelante e inclinó las manos: 
"Maestro de Secta Yan,  el hermano menor es joven e ignorante, imprudente y 
descortés, por favor perdóname por ofender. 
Yan Wushi se sentó allí, inmóvil, tranquilo y relajado, solo que este acto 
hizo imposible dudar de su identidad. 
Se necesita valor para fingir ser el Maestro de Secta Huanyue. Después 
de todo, no todos en el mundo pueden ofender a casi todas las artes marciales 
como él, pero otros no pueden evitarlo. 
Cuando otros vieron el rostro y la barba de Deming, y luego escucharon 
las palabras "joven e ignorante", todos reprimieron su risa. 
"¿Joven e ignorante?", Repitió Yan Wushi de manera significativa, "Creo 
que es cinco veces más grande y grueso que yo, ¿puede ser que le falte la mente 
y el cerebro?" 
Se escuchó resoplar. Alguien no pudo evitar reírse de inmediato.  
"Dijiste ..." Deming estaba a punto de explotar, pero su hermano lo tocó 
directamente y lo sujetaron sobre los hombros para evitar que se moviera. 
Este último le sonrió a Wu Shi Yan: "Sí, de hecho, hay algunos problemas 
con la mentalidad del hermano menor. ¡Sé que el maestro Yan tiene algunos 
problemas con este hermano menor, por favor, no se familiarice con él!"  
La otra parte es el maestro del muelle de Taohuawu que se ha refugiado 
en la Secta  Hehuan. Ha estado en el centro de atención recientemente, pero 
sabe a quién puede  provocar y quién no. Huanyuezong ahora parece estar 
reprimido por la Secta Hehuan. 
Se redujo mucho, pero el camello flaco era más grande que el caballo[2], 
lo que podrá enojar a Yan Wushi. Independientemente de si la Secta Hehuan 
ayudaría a  estos dos hermanos en el futuro, tendrían que reemplazar su 
pequeña vida aquí hoy. 
Yan Wushi pareció ver a través de su mente y volvió a sonreír a la otra 
parte, riendo de repente de modo que la cabeza del cabello de Taohuawu se 
erizó de terror. 
"Ya que hay un problema con tu mente, debes quedarte reflexionando en 
casa, para salir y traspasar sin problemas, ya que a estos dos hermanos les 
gusta ofender fácilmente a las personas en todas partes, debes estar demasiado 
cansado para entrar en pánico". 
El Maestro Taohuawu frunció la boca y tuvo que continuar 
respondiendo: "El Maestro  de Secta Yan lo dijo calaramente,  le enseñaré 
cuando regrese la próxima vez, y definitivamente lo haré reflexionar sobre ello, 
¡y nunca dejaré que se repita fácilmente!" 
Después de decir eso, temía que Yan Wushi volviera, e 
independientemente de su  hermano, estaba a punto de mirar por un agujero y 
enterrarse. Rápidamente se llevóa la gente. 
La otra parte entró ferozmente, pero en un momento huyeron, la brecha 
era tan grande que todos en la escena se miraron entre sí. 
Shen Qiao negó con la cabeza. De hecho, pocas personas podían ver que 
justo cuando la taza salió volando de Yan Wushi, un pequeño trozo de 
porcelana también  salió de la taza, justo en la carretera xué de Deming, la 
posición era extremadamente complicada. Tenían miedo de no poder resolverlo, 
por lo que podrían tener que mirar hacia atrás a Yan Wushi. 
"Si vuelven a ti, ¿es posible que todavía tengas que explicarles, por qué 
molestarte? " 
Yan Wushi sonrió y dijo: "No vendrán a mí, pero irán a la Secta Hehuan 
y llorarán, ¿así que eso me ahorrará tiempo para encontrarlos? 
Cuando Fang se quedó en silencio, su gente lo siguió y se levantó. Antes 
de que otros pudieran recuperarse, Yan Wushi ya se había ido. Todos parecían 
estar persiguiendo a Taohuawu. No podían evitar sentir a Taohuawu. Cuando 
alguien grita, no es bueno  ofender a algu ien, ¿cómo puedo ofender a un dios 
feroz? 
Aun así, debido a la impresión arrogante que Deming les dio a todos en 
este momento, algunas personas estaban secretamente alegres. 
Después de la cena, Fan Yuanbai y Zhou Yexue fueron dos jóvenes no 
podían quedarse quietos. Los dos informaron a Zhao Chiying y salieron juntos 
a dar un paseo. Zhou Yexue tomó la iniciativa de invitar a Li Qingyu, pero Li 
Qingyu se negó fríamente, diciendo que fueran ellos mismos. Quería practicar 
en la sala, pero no  pudo hacerlo por un  tiempo, y cuando se fue, se sentió un 
poco decepcionado. 
Zhao Chiying todavía no sabe qué planea hacer Yan Wushi. Al ver que 
todavía no regresaba, no puede evitar preguntarse: "¿A dónde fue el Maestro 
de Secta Yan?" 
Shen Qiao: "Él tiene otras cosas que ha cer, por lo que no debería estar 
en el mismo camino que nosotros". 
Zhao Chiying asintió, su corazón estaba lleno de preocupaciones y, 
naturalmente, no podía pedir demasiado. 
Aunque la secta Hehuan y el budismo son muy poderosos hoy en día, la 
mayoría de  las diversas sectas y sectas del mundo no están dispuestas a 
adherirse a las dos. La  secta Hehuan tiene una mala reputación, y aunque el 
budismo tiene al maestro zen  Xueting, está toda la dinastía Zhou detrás, pero 
Los Daomen, especialmente bajo la vista d e Chunyang, son naturalmente 
imposibles de aferrarse al pasado, por lo que el  momento de la prueba de la 
espada, sería lo correcto. Después de escuchar las  noticias, muchas personas 
vinieron de todas las direcciones y muchas estrellas en  ascenso querían 
aprovechar la oportunidad. Los jefes conocidos, maduros y  respetuosos de 
varias facciones quieren formar una alianza con Chunyang View, para  no ser 
destruidos instantáneamente como la facción Zhongnan.  
Después del último giro de los acontecimientos, la fuerz a de Bixiazong 
se redujo enormemente y su poder era débil. Zhao Chiying no tenía la ambición 
de dominar a los héroes. Sin embargo, había estado preocupada por la falta de 
talentos en artes marciales durante mucho tiempo, pero esperaba poder hacer 
un éxito de taquilla en la reunión de prueba de espada. Xia Zong se hizo famoso 
y recuperó su reputación,  pero la forma de realizar este deseo debe 
considerarse a largo plazo. 
Las artes marciales de Fan Yuanbai y Zhou Yexue son simplemente 
promedio. Esto se  puede ver en la comparación con Li Qingyu. Aunque este 
último tiene aproximadamente la misma edad que ellos, parece estar entre las 
filas de los  maestros de primera clase. Con el tiempo, se puede esperar que 
Zhao Chiying repetidamente, envidie la suerte de Yi Pichen. 
Como una secta de cierta historia, la secta Bixia no carece de artes 
marciales avanzadas, pero carece de los materiales que pueden comprender 
las artes marciales avanzadas. 
Un día, la escena pasó rápidamente en el corazón de Zhao Chiying lleno 
de pensamientos. En la madrugada del día siguiente, todos se lavaron unos a 
otros, comieron en la planta baja y luego marcharon hacia la montaña 
Qingcheng. 
Esta vez, todos no se detuvieron más en el camino y fueron a la ciudad 
azul debajo de la montaña Qingcheng. 
Debido a la reunión de prueba de espada, la ciudad ya estaba llena de 
gente de artes  marciales. Chunyangguan envió especialmente a alguien para 
esperar la recepción en  la ciudad de Qingcheng. Cuando conocieron a los 
visitantes, preguntaron sobre los orígenes de los Mingmen y los registraron en 
el registro. Pero debido al hecho de que  había demasiada gente aquí, la gran 
ocasión fue inesperada y mucha gente tuvo que  hacer fila frente a la puerta de 
la montaña. 
Li Qingyu llevó a Shen Qiao y a los demás  al frente de la montaña y 
golpeó el escritorio de la persona que estaba escribiendo en el escritorio con 
la vaina. 
La otra parte levantó la cabeza, seguido de un ah, y se levantó 
rápidamente: "¡Hermano Li, has vuelto!" 
No solo él, sino también el discípul o de Chunyangguan que estaba a su 
lado y que estaba a cargo de atraer visitantes, se acercó a saludar a Li Qingyu. 
Li Qingyu entrega: "Hermano Zhao, hermano Cong, ¿podría el maestro 
estar en la montaña?" 
Hermano mayor Zhao: "Sí, ha habido gente de la Acade mia Linchuan y 
de la Casa del Rey en Kuaiji, y el maestro los acoge él mismo. 
Li Qingyu asintió sin decir nada y caminó directamente frente a la puerta 
con la gente. 
El hermano mayor Zhao lo detuvo apresuradamente: "Hermano mayor 
Li, no sé de  dónde vienen estas personas. Por favor, preséntese en la escuela 
para que sean incluidos en el libro y saber dónde estarán los deberes. Por favor, 
sea considerado". 
Li Qingyu ha logrado mucho en las artes marciales, y ahora Faint ya es 
el líder de la  generación más jov en de Chun Yang Guan, incluso estos dos 
mayores tienen que ser educados con él. 
Es solo que sus artes marciales son buenas, pero su sofisticación no tanto. 
Li Qingyu frunció el ceño ligeramente: "Este es el invitado que el 
Maestro me pidió 
que trajera personalmente". 
Lo que significa: no tienes que saber tanto. 
Shen Qiao vio que podía ofender a otros, por lo que tomó la iniciativa de 
hablar: "Este es el Maestro de Secta Zhao de Bixiazong, y los dos detrás de él 
son sus discípulos, el pobre taoísta Shen Qiao y un aldeano". 
Al escuchar a Bixiazong, el hermano mayor Zhao aún no reaccionó. Tan 
pronto como  la palabra Shen Jiao llamó sus oídos, su expresión se movió y 
preguntó: "¿Disculpe  mi rudeza al preguntar, pero el taoísta Shen de la 
montaña Xuandu?" 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "No está equivocado". 
La tez del hermano mayor Zhao era brillante, y se apresuró a decir: 
"Resulta que es Dao Chang Shen. Es una falta de respeto. Dao Chang Shen y 
tú, por favor, pasen. 
¡Dejaré que la gente dé el primer paso e informe al Maestro!" 
Li Qingyu: "Hermano Zhao, puedo llevar a Daochang Shen y ellos a la 
montaña". 
El hermano mayor Zhao se rió y dijo: "El hermano mayor Li sabe algo. 
El maestro ya ha tenido una generación jiāo. Después de conocer a Daochang 
Shen y al sob erano Zhao, alguien debe informarle primero, para que sus 
mayores puedan conocerlo personalmente y tú puedas llevar a algunos de ellos 
por el camino correcto. Por lo  tanto, también puede dar un paseo lento por el 
camino para ver el paisaje, dejaré que  alguien copie el camino y lo informe 
primero. 
Aunque dijo que era "Shen Daochang y Zhao Sect Master", cualquiera 
con un ojo  perspicaz podía ver que su cortesía estaba totalmente dirigida a 
Shen Qiao, pero la mentalidad de Zhao Chiying era muy buena, y no se se ntía 
insatisfecho con eso. 
Al escuchar que era la orden del maestro, Li Qingyu naturalmente dejó 
de decir mucho. 
Cuando las personas que esperaban en la fila lo vieron a él y al discípulo 
de Chunyangguan, dieron prioridad a llevar a la gente a la montaña, e 
inevitablemente clamaron: "Hemos estado esperando aquí durante mucho 
tiempo. ¿No es tan bueno como el que tiene relaciones internas? Ruolian llegó 
primero y luego llegó. No  entiendo las reglas. ¿Qué tipo de prueba de espada 
llevará a cabo Chun Yang Guan? " 
El hermano Zhao no es autoritario ni humilde: "Este querido amigo es 
incomprendido. 
La Conferencia de Prueba de Espada no está organizada por 
Chunyangguan. 
Chunyangguan prestó el lugar al Palacio Liuli. Solo estamos saliendo 
para ayudar a mantener el orden. Ya que has venido a la montaña Qingcheng, 
Es necesario cumplir con las reglas de la montaña Qingcheng. En cuanto a las 
pocas personas en este  momento, uno es el taoísta Shen Qiao Shen de la 
montaña Xuantu, otro es el maestro de secta Zhao de la secta Bixia y el otro es 
Junior Li Qingyu de la escuela  principal. El hermano menor Li fue ordenado 
por el respetado maestro. Si tiene  alguna insatisfacción con los distinguidos 
invitados, puede esperar a ver a mi maestro 
antes de hablar con su anciano en persona ". 
Li Qingyu de la Montaña Qingcheng, esta estrella en ascenso ha sido 
famosa durante mucho tiempo. Primero enseñó a Yu Ain en la montaña Xuandu. 
Aunque fue derrotado por un truco, se hizo famoso por ello. Aunque puede que 
no salga victorioso en to das las batallas, es como si fuera diferente. Para su 
edad, ya es un  logro muy impactante. Hoy en día, la reputación de Li Qingyu 
en los ríos y lagos es tan fuerte que no es inferior a los diez primeros del mundo. 
No se sabe cuántas  muchachas de tocador, d e alguna familia de charlatanes, 
consideran a este joven y  prometedor discípulo de Chunyang Guan como un 
buen esposo y yerno. 
Pero cuando se trata de Li Qingyu, todos de repente se dieron cuenta de 
que cuando  escucharon la palabra Shen Qiao, sus expresione s se 
sorprendieron. Primero fueron  increíblemente increíbles, y luego hubo 
personas que tenían los ojos brillantes como el hermano Zhao, naturalmente, a 
nadie le importa Shen. Qiao, están un paso por delante. 
En los últimos seis meses más o menos, mató a H uo Xijing, a quien le 
encanta usar piel humana como máscara, y mató a Kun Xie en Jiuquan con una 
espada en el monte Tai. Después de que los hechos de matar a los dos ancianos 
de la Secta Hehuan se  extendieran gradualmente, su reputación no es mucho 
más baja que la de Li Qingyu, e incluso más alta que cuando era el director en 
la montaña Xuandu. 
Aunque algunas personas no creían en la habilidad de Shen Qiao y 
pensaban que estos rumores eran exagerados, ya fuera el ataque de Shen Qiao 
a Chang'an ese día o la repulsión de Yu Ai y otros en la Ciudad Rey Tuyuhun, 
todos se llevó a cabo bajo la mirada de totros. Mucha gente lo ha visto con sus 
propios ojos. 
Hoy en día, la Secta Hehuan es enorme, y muchas sectas y 
guardabosques débiles están oprimidos y son miserables. Shen Qiao, que tiene 
la capacidad y el coraje para luchar contra la Secta Acacia, se ha vuelto cada 
vez más admirado y anhelado. 
Durante este período de tiempo Shen Qiao no sabía que su reputación 
crecía día a día, para él no existe tal cosa. Aunque la clasificación del Palacio 
Liuli aún no se ha  publicado, durante mucho tiempo ha habido rumores en el 
mundo de que las artes marciales de Shen Qiao en realidad se han restaurado, 
y no hay ningún problema en clasificarse entre los diez primeros del mundo. 
Con estos cambios, el Maestro Yan siempre se comunica con el mundo 
exterior e  intercambia información sobre lo que sucede. Definitivamente lo 
sabe, pero Shen  Qiao está en el Monte Tai, practicando y enseñando de todo 
corazón a sus aprendices, así que no lo sabrá. 
Li Qingyu realmente no es un buen guía. Llevó a Shen Qiao y a otros 
hasta la montaña. Aunque vio una escena, pudo explicarlo, pero no era bueno 
con las palabras y la explicación era aburrida. Era tan plano y directo que no 
podían esperar para  taparse los oídos. No es tan interesante como parece a 
diferencia del paisaje. 
Eso es todo para Shen Qiao y Zhao Chiying, pero los dos son bien 
educados y no  serán irrespetuosos. Cuando llegaron a Pure Sun View en la 
montaña, Zhou Yexue y  Fan Yuanbai no pudiero n evitar expresar sus 
expresiones de tristeza y alivio. 
Un hombre de mediana edad con una túnica taoísta se paró frente al 
quemador de  incienso en la Plaza Taoísta, su barba era negra, su mano 
sostenía un batidor y sus discípulos estaban contando detrás de él. Esto no era 
gran cosa. 
La persona la que dirige es naturalmente Yi Pichen, el espectador de 
Pure Yang. 
Shen Jiao barrió un poco, pero reconoció que había un viejo conocido 
detrás de Yi Pichen, Zhanziqian de la Academia Linchuan. 
Este último también vio a Shen Qiao, le arqueó las manos y sonrió. 
Shen Qiao también asintió y le sonrió. 
Li Qingyu rápidamente dio un paso adelante y se inclinó hasta el final: 
"¡Maestro, el discípulo ha vuelto!" 
"Mingchen, exime de la ceremonia, este viaje ha sido difícil". Y i Pichen 
amablemente llamó a su reloj, ayudó a su amada, se acercó y sonrió a Shen 
Qiao, Zhao Chiying y otros: "Shen Daochang" el Maestro de la Secta Zhao dijo 
a lo lejos. "Al venir aquí, es  un gran honor para mí verte, y es un gran honor 
para mí ser pobre, así que por favor entra." 
Con el estado actual y el estado de Yi Pichen, poder salir a conocerlo en 
persona es una gran cara para los visitantes. A Zhao Chiying originalmente le 
preocupaba que la otra parte fuera negligente, que su rostro era pequeño y e l 
rostro de Bixiazong era grande. La frialdad de Li Qingyu fue todo lo contrario, 
y no pudo evitar alabar en secreto el temperamento de Yi Pichen. 
Todos intercambiaron saludos y Yi Pichen les presentó a Zhan Ziqian 
nuevamente. 
El estatus de Zhan Ziqian en la Academia Linchuan no es bajo, pero Xie 
Xiang, el discípulo más valorado por la Academia Linchuan, no apareció esta 
vez. Ruyan Kehui  solo envió a Zhanziqian como representante, lo que en sí 
mismo puede mostrar algo de actitud. 
Yi Pichen llevó a Shen Qiao y a los otros al interior. 
Todos vieron a algunas personas sentadas adentro.  
Yi Pichen dijo: "Estos son el segundo y tercer hijo de la familia del rey 
en Kuaiji". 
Los dos jóvenes tampoco se levantaron, sino que simplemente se 
levantaron levemente las mangas. 
Acababan de hablar con Yi Pichen antes aquí, pero cuando escucharon 
la noticia de la  llegada de Shen Qiao y otros, solo Zhan Ziqian y Yi Pichen 
salieron juntos. 
Obviamente, la familia Wang no pensó que Bixiazong o Shen Qiao fueran 
dignos de ellos. El carácter de jiāo, despectivo, es indudablemente obvio. 
 
El autor tiene algo que decir: 
Tengo algo que hacer hoy, así que llegaré tarde. Debería poder llegar 
temprano mañana. Les deseo una feliz Nochevieja a los Mengmengs. ¡Habrá 
sobres rojos antes del mensaje del nuevo capítulo 50 mañana por la noche! 
NOTAS 
1. "Ya que es para tu cara, esta vez lo pasarás por alto", se refiere a 
perder cara, utilizado para referirse a pasar vergüenza. 
2. Lo interpreté como alguien a que es buen hablador, utilizando esto 
como defensa ya que físicamente se ve débil.