Capi

tal, diciendo que usted había sido tomado por Yuwen Yun ..."  
 
La mitad de las palab ras fueron cambiadas a regañadientes bajo la 
mirada de Yuwen Xian: "El emperador me puso bajo arresto domiciliario, y el 
palacio del rey de Qi estuvo rodeado por varios días. Estábamos todos 
apurados, pero sin una orden de usted, nosotros tampoco nos atrevimos a hacer 
nada. Wei Xu dijo, que en caso de que hubiera una posibilidad en la Mansión 
del Rey, dejaríamos ir primero con la princesa, para preguntar sobre su 
paradero y luego sacar a los jóvenes maestros uno por uno y enviarlos a un 
lugar seguro para ev itar al emperador. ¡No sea que el emperador haga algo 
enojado!"  
 
             
                     
Yuwen Xian: "Entonces, ¿la princesa te dejó sacar a Qilang?"  
 
Yan Ying: "Sí, la princesa dijo que Qilang es el más joven. Todavía no 
ha estado inscrito en el libro. Incluso si había algo, no fue fácil de encontrar, y 
le pidió a su subordinado que trajera a Qilang para verlo".  
 
Su propia princesa incluso había pensando en la peor situación: Yuwen 
Xian estaba tan molesto que solo podía sostener al niño en sus brazos. 
 
Sin embargo, Su Wei parecía solemne: "¿Dices que Wei Xu sugirió que 
hicieras esto? Entonces, cuando viniste con Qilang, ¿encontraste a alguien que 
te siguiera?" 
 
Yan Ying pensó mucho: "No debería haber, tuve mucho cuidado ..."  
 
Esto se acababa de decir, y la expresión de Shen Qiao cambio, él se puso 
de pie y se enderezó. 
 
Otros no pudieron evitar prestar atención: "¿Maestro Shen?"  
 
Shen Qiao: "¡Hay muchos soldados y caballos corriendo hacia aquí!"  
 
La cara de todos cambió abruptamente, y Su Wei gri tó: "¡Date prisa, 
entra al cuarto oscuro!" 
 
Yuwen Xian  respondió: "Es demasiado tarde, el otro lado debe haber 
seguido a Yan Ying, rodeando a la familia Su, con la intención de crear una 
red. ¡Si la familia Su no puede entregar a nadie, su majestad nunca se rendirá!" 
 
Yan Ying se dio una palmada en su muslo: "¡¿Podría ser que el bastardo 
de Wei Xu me pidió deliberadamente que fuera a la princesa, esperando que la 
princesa confíe en mí, diciéndome dónde estaba Su Alteza para luego 
seguirme?!" 
 
Durante la charla, la brigada llegó fuera de la residencia de la fam ilia 
Su, y la puerta fue golpeada fuerte y ruidosamente, y todos en el pasillo 
pudieron oírla. 
 
El ama de llaves se acercó e informó: "Maestro, no es bueno. Hay mucha 
gente de afuera diciendo que el emperador les ordenó que vinieran y arrestaran 
al Rey de Qi. Si no abrimos la puerta, se apresurarán a entrar. ¡¿Qué podemos 
hacer?! " 
 
Yuwen Xian suspiró: "Es una bendición, no una maldición, una 
maldición no se puede evitar. Parece que estoy destinado a la catástrofe. Ve a 
abrir la puerta de la casa y yo iré con ellos. ¡No hagas que lastimen a la familia 
Su!".  
 
Su Wei detuvo sus pasos: "¡¿Ir a dónde?! Incluso si sales, no puedo 
escapar de la acusación de esconderte en la familia Su. ¿Por qué te importa 
tanto? Vas a esconderte primero, y yo me encargaré de ellos. ¡No permitiré que 
la familia Su sea demolida!" 
 
"¡Parece que el funcionario público del condado de Meiyang no se 
inclina ante Su Majestad en absoluto, y preferirá albergar al prisionero antes 
que proteger a toda la familia!" Una burla vino desde muy lej os, pero era 
claramente audible. 
 
Al igual que Su Wei, otras personas que no tienen fuerza interna, sienten 
que estas palabras son como una explosión en el corazón de todos.  
 
Entre las personas que entraron, primero fue Yuwen Qing. Que había 
estado en Chen  con Shen Qiao, pero la persona que habló no era él, sino la 
persona detrás de él. 
 
Esta persona no es extraña para Shen Qiao. La otra parte vio a Shen 
Qiao, pero en cambio mostró una leve sorpresa e inmediatamente se rió: 
"Maestro Shen, en este mundo, ¿cómo puedo encontrarte en cualquier parte?" 
 
"Murong Qin " Shen Qiao lo llamó por su nombre y dijo a la ligera: " 
¿Está bien Chen Gong?" 
 
Murong Qin sonrió: "Por supuesto que esta excelente. Olvidé 
mencionarle al Maestro Shen, que mi Señor ha contribuido con el Tai Ajian y 
ha sido consagrado como el Maestro Guogong por su majestad".  
 
------------------------------------ 
 
Notas: 
 
Aquí la llaman Er Niang 二娘, que significa joven dama de una forma 
afectuosa y cercana.  
 
Yuwen Qing: El que vio el primer beso que Yan Wushi le da a Shen Qiao 
dentro del carruaje. 
 
Murong Qin: Para resumirlo, es el perro faldero de Cheng Gong. El que 
siempre está a su lado cuando entran a la ciudad subterránea.