Capítulo 10

Una vez pronunciadas las palabras, se hizo el silencio a su alrededor. 
Nadie le respondió. 
 
 Yun Fuyi frunció el ceño, mientras el abad del monasterio y los dos 
pequeños monjes cruzaban su mente. Todos ellos no habían aparecido hasta el 
momento. No estaba segura de si se habían desmayado por miedo o si había 
ocurrido algún otro imprevisto. 
   
En cambio, Murong Xun y Tuoba Liangzhe, que fueron enviados a buscar 
por los alrededores, regresaron agarrando a Shen Qiao y Chen Gong en sus 
manos junto con los dos directores de sala de la Asociación Seis Armonías.  
 
 "Patriarca, en esos cofres sólo hay basu ra. Lo que queremos no está 
ahí". Informó Tuoba Liangzhe mientras arrojaba despiadadamente a Chen 
Gong al suelo. 
   
Chen Gong había estado gimiendo dolorosamente durante todo el 
camino, por lo que también habían bloqueado su acupoint mudo ya que era 
demasiado ruidoso. Ahora era incapaz de gritar siquiera, toda la cara de Chen 
Gong estaba distorsionada por el dolor. 
 
Shen Qiao fue tratado ligeramente mejor. Tal vez por la habilidad que 
acababa de revelar hizo que Murong Xun se sintiera algo temeroso, este último 
lo sujetó firmemente por el hombro. 
 
Liu Qingya y Shangguan Xingchen, los dos directores de sala de la 
Asociación de las Seis Armonías, que normalmente también se considerarían 
asombrosos, ahora parecían bastante derrotados y abatidos en este momento,  
con todos sus puntos de acupuntura principales bloqueados. Pero apretaron 
los dientes y se negaron a pronunciar una palabra. 
 
Murong Qin los miró y dijo: "Si el vicepresidente Yun todavía se 
preocupa por la vida de estos subordinados suyos, entonces dame el objeto".  
 
Yun Fuyi suspiró: "Si el Patriarca Murong sólo quiere los bienes que 
escoltamos en este viaje, los dos cofres están allí mismo, en la habitación lateral 
donde se alojaban el Director de Sala Liu y los demás. Traiga a sus hombres y 
cójalos. No tengo nada que decir ya que mi habilidad marcial es inferior a la 
tuya". 
Murong Qin se burló: "¿Crees que todos los demás son idiotas? Esos dos 
cofres tuyos sólo están ahí como señuelos. Me temo que los verdaderos bienes 
que escoltas han sido guardados en tu cuerpo todo este tiempo, ¿tengo razón?" 
 
Después de estas palabras, incluso la gente de la Asociación de las Seis 
Armonías se volvió para mirar a Yun Fuyi con asombro. 
El rostro de Yun Fuyi se oscureció. "¿De dónde escuchó el Patriarca 
Murong estos rumores e incluso tomarlos como verdad? Estos dos cofres nos 
fueron confiados para ser enviados a Chen del Sur. El propietario de los 
mismos también es claramente conocido por nosotros y, hablando de ello, es 
en realidad su difunto colega, el Preceptor Junior del Príncipe Heredero, Xue 
Rong. Después de que falleciera debido a una enfermedad, su esposa e hijos 
pidieron a la Asociación de las  Seis Armonías que les ayudara a transportar 
sus posesiones de vuelta a su lugar de nacimiento. Nuestro presidente tenía una 
buena relación con el Preceptor Menor Xue y por ello me ordenó que lo 
escoltara yo mismo. ¡Eso es todo!" 
 
  
"Esos dos cofres están llenos nada más que de las antiguas pertenencias 
de Xue Rong, la mayoría de las cuales son libros. Dos cajas de libros pueden 
deshacerse en el acto. ¿Por qué la necesidad de transportarlos todo el camino 
desde Qi hasta el Sur?" 
 
 "Me lo preguntas a mí, per o ¿a quién debo acudir para obtener la 
respuesta?" 
 
"Tu equipo se ha encontrado con tramas y secuestros en repetidas 
ocasiones desde que emprendisteis el viaje. ¿No me digas que toda esa gente 
venía detrás de dos cajas de libros antiguos de Xue Rong?"   
 
"Tal vez algunas personas creen que el Preceptor Junior Xue había 
acumulado mucha riqueza mientras estaba vivo y piensan que esas dos cajas 
están llenas de oro y tesoros. Poco saben que el Preceptor Junior Xue tenía las 
manos limpias. Ni siquiera dejó mucho dinero". 
 
 Murong Qin respondió fríamente: "Entre los efectos personales 
restantes de Xue Rong, hay un libro titulado Suplemento al Mar Azul. Me 
gustaría pedirle al vicepresidente Yun que me lo entregue, por favor".  
 
"Todos los libros están en esos dos cofres. Si está ahí, entonces está ahí. 
Si no está, entonces no está. Los cofres ya están a tu disposición. ¿Qué más 
puedes pedirme que te entregue?" 
 
 Murong Qin miró a Tuoba Liangzhe y a Murong Xun. Este último 
informó: "Yo [1] ya he registrado todo. No ha y ningún libro titulado 
Suplemento del Mar Azul". 
 
 Un gorjeo llegó desde el aire: "El Patriarca Murong es realmente 
paciente. Si sigues dando palos de ciego de esta manera, me temo que el 
vicepresidente Yun estará decidido a hacerse el tonto hasta el final. Sería mejor 
que le dijeras directamente que el Suplemento del Mar Azul es sólo una 
tapadera, mientras que en su interior se esconde el Libro del Libre Albedrío de 
la Estrategia del Yang Bermellón. ¡Pídele que te entregue directamente la 
Estrategia del Yang Bermellón!" 
 
¡¿Hay más gente escondida por aquí?! 
 
La sorpresa y el desconcierto aparecieron en los rostros de los hermanos 
Hu. Rápidamente levantaron la cabeza para mirar a su alrededor, pero todo lo 
que pudieron encontrar fueron densas y espantosas ramas y el silencioso 
monasterio. No se veía ni media alma. 
 
Sin embargo, al momento siguiente, divisaron una figura más detrás de 
la columna del pórtico. 
 
Chen Gong escuchó atentamente su conversación durante un buen rato 
a pesar de su dolor, pero se dio cuenta de que no entendía ni una sola frase. 
Las elevadas aspiraciones que tenía originalmente de unirse a la Asociación de 
las Seis Armonías ya habían sido abandonadas hace tiempo. Le dolía mucho, y 
sudaba por todas partes a causa de los dolores. Sólo gra cias a que el dolor se 
había mitigado ligeramente, pudo por fin disponer de algo de energía para 
levantar la cabeza y echar un vistazo a la figura que había hablado. Sin 
embargo, la mirada le asustó tanto que pensó que habría sido mejor no ver 
nada 
 
La figura calva bajo la luz de la luna llevaba una vestimenta de monje: 
¡era claramente uno de los pequeños monjes del Monasterio de Más Allá de las 
Nubes! 
 
Como había invitados femeninos en el monasterio, los dos pequeños 
monjes cedieron su habitación lateral a  Yun Fuyi para que se quedara y se 
trasladaron a dormir con Chen Gong y los demás en el dormitorio común. 
Cuando Chen Gong se levantó para observar la escena, estaba muy oscuro. 
Sólo sabía que la gente de la Asociación de las Seis Armonías había salido y 
no prestaba atención a si los dos pequeños monjes seguían allí.  
 
Pero al escucharlo ahora, la voz del pequeño monje era totalmente 
distinta a la de antes. De hecho, ¡era la voz pretenciosamente dulce de una 
mujer! 
 
Chen Gong sintió que su mente estaba en un  completo lío, como si su 
cabeza estuviera llena de pasta de arroz y fuera completamente incapaz de 
entender lo que estaba pasando. 
 
Sin embargo, la principal preocupación de los demás no era si alguien 
había sustituido al pequeño monje más tarde o si nunc a hubo uno de verdad 
desde el principio. 
 
 ¡La mirada de todos cambió drásticamente cuando las palabras "La 
Estrategia del Yang Bermellón" salieron de su boca!  
  
Yun Fuyi preguntó: "¿Y quién es usted, señora? Escondiéndose y 
esquivando así, ¿podría ser que esté tramando algo escandaloso?" 
 
La "monjita" respondió con coquetería: "Mi plan original era, en efecto, 
entrar a hurtadillas y luego salir a hurtadillas con el objeto, pero ¿qué puedo 
hacer si el vicepresidente Yun simplemente no me da la oportunidad? Con el 
Patriarca Murong interviniendo también, no me queda más remedio que 
presentarme". 
 
Yun Fuyi no pudo averiguar el origen de la otra persona. Mientras la 
escudriñaba de arriba abajo con las cejas fruncidas, la otra persona volvió a 
soltar una risita: "Vicepresidente Yun, pensaste que eras lo suficientemente 
prudente, manteniendo todo en silencio y bajo perfil. No sabías que 
innumerables personas os han estado observando atentamente desde que 
salisteis de la capital. Aquellos dos grupos de antes no eran más que pececillos 
y camarones que no son dignos de mención, mientras que este de esta noche es 
realmente una reunión de talentos. Me temo que aparte de mi Secta Armonía y 
el Patriarca Murong, todavía hay expertos que no se han revelado. Ya que las 
estrellas y la luz de la luna son perfectas y esta oportunidad de reunirnos todos 
a la vez también es rara, ¿por qué no llamamos a los demás y tenemos una 
agradable charla?  ¿Profundicemos nuestra amistad y también resolvamos este 
libro restante de La Estrategia  del Yang Bermellón? ¿Cómo deberíamos 
distribuirlo después de todo? ¿Debería recibirlo la persona más fuerte? ¿O 
deberíamos dividirlo para que cada uno de nosotros reciba una parte?  
 
Bromeó mientras hablaba. Sonaba bastante gracioso, pero ninguno de 
los presentes se rió. 
 
El corazón de Yun Fuyi se hundió. 
   
Todavía podía manejar a Murong Qin por sí misma aunque fuera difícil, 
pero la situación era bastante espinosa si la Secta Armonía, conocida por su 
conducta bastante excéntrica y salvaje, también entraba en escena. Además, 
por lo que la misteriosa mujer había insinuado, parecía que todavía había otras 
personas escondidas en la oscuridad que no se habían revelado todavía.  
 
Murong Qin dijo con voz grave: "Usted mismo lo ha visto, vicepresidente 
Yun. Hay demasiados expertos en el Monasterio de Más Allá de las Nubes esta 
noche para que puedas manejarlos tú solo. Si aceptas entregarme La Estrategia 
del Yang Bermellón, te dejaré libre en nombre de la Corte Imperial y te 
garantizaré que todos vosotros podréis abandonar el país sin problemas."  
 
"Es cierto que el Patriarca Murong trabaja para la Corte Imperial, pero 
me temo que nuestra Secta Armonía está más capacitada para decir estas 
palabras, teniendo en cuenta nuestra influencia en el país de Qi", sonrió la 
pequeña monja de aspecto honesto y ordinario mientras se acercaba desde 
detrás de la columna del porche. 
 
No pareció moverse mucho antes de que Murong Xun gritara un "¡Ay!" 
de costado. Soltó a Shen Qiao a toda prisa y retrocedió varios pasos 
rápidamente. 
 
La figura de Murong Qin se movió un poco, bloqueando delante de 
Murong Xun en un instant e. Dos rayos brillantes salieron disparados del 
interior de sus mangas, seguidos por el propio Murong Qin mientras se 
abalanzaba sobre el pequeño monje. 
 
 Chen Gong se quedó mirando fijamente a las dos personas a la luz de la 
luna; sus túnicas y mangas se movían en el aire, junto con las luces y sombras 
que se cernían sobre ellos, pintando el cruce de espadas a vida o muerte como 
si fuera un florecimiento de flores de melocotón. De repente se dio cuenta de lo 
ridícula que había sido su indignación cuando la Asociación de las Seis 
Armonías le había rechazado antes, así como de lo ignorante e ingenua que era 
su comprensión del llamado mundo pugilístico. 
 
No pudo evitar mirar a Shen Qiao. 
 
 Este último seguía de pie y tranquilo con la vara de bambú en la mano. 
La mitad de su cuerpo estaba oculto por las sombras, lo que le hacía casi 
imperceptible para los demás. 
 
A simple vista, Shen Qiao parecía un hombre que n o podía ser más 
sencillo. Pero al mismo tiempo, también parecía haber capas de misterios 
ocultas en su interior, por lo que los demás no sólo eran incapaces de obtener 
una visión de él, sino que también eran incapaces de descifrar nada de él.  
 
En el otro l ado, Murong Qin y el pequeño monje comenzaron a luchar 
cuerpo a cuerpo. Yun Fuyi miró a todos los que la rodeaban; una idea le vino 
a la mente y sus pasos la siguieron. 
 
Hay que decir que su juego de pies era rápido. Un paso suyo era 
comparable a diez paso s de un hombre corriente. Una flor parecía florecer a 
cada uno de sus pasos, rozando sus ropas pero sin dejar rastro en ellas.  
 
Sin embargo, sólo fue capaz de dar un paso antes de que una presión tan 
fuerte como una montaña viniera de detrás de ella, empuj ándola hacia abajo 
justo en su cara. 
 
Sin ninguna consulta previa, Murong Qin y el pequeño monje, que 
estaban luchando intensamente entre sí, habían decidido atacar a Yun Fuyi.  
 
 La pequeña monja soltó una risita, sin olvidar el sarcasmo mientras 
hablaba: "El vicepresidente Yun es realmente demasiado insincero, tratando 
de alejarse así mientras sus subordinados siguen aquí. ¿Es así como debe 
comportarse el presidente de una asocia ción? Si se corre la voz, ¿quién se 
atrevería a seguirle en el futuro, ¿verdad?" 
 
Yun Fuyi sabía que desde que el artículo estaba en ella, el resto de sus 
hombres eran insignificantes. Murong Qin y los demás se desentenderían 
totalmente de prestarles atenc ión y, por tanto, no correrían peligro durante 
bastante tiempo. Por eso había decidido marcharse primero ella sola. Por el 
momento, incluso con el pequeño monje incitando deliberadamente a la 
discordia entre sus colegas y seguidores, permaneció en silencio . Murong Qin 
por sí sola la tenía suficientemente ocupada; con una "mujer demoníaca" 
adicional de la Secta Armonía, la presión se duplicaba.  
 
Tres corrientes de qi interno se mezclaron y chocaron dentro del círculo 
centrado en ellas tres. Los demás tuviero n que retirarse más lejos por miedo a 
quedar atrapados en el fuego cruzado. Liu Qingya y Shangguan Xingchen, en 
cambio, no tuvieron tanta suerte. No pudieron moverse y, por desafortunado 
que pareciera, una de las corrientes de qi interno se estrelló contra  ellos, 
haciéndoles escupir una bocanada de sangre de inmediato. Hu Yan y Hu Yu se 
quedaron muy sorprendidos. Dieron un paso adelante en un intento de 
arrastrarlos, sólo para descubrir que no tenían ninguna posibilidad de 
acercarse al círculo de batalla que rodeaba a esas tres personas. 
 
 El pequeño monje y Murong Qin parecían haber unido sus fuerzas, 
aunque en realidad también desconfiaban el uno del otro. Protegiéndose 
mutuamente de las puñaladas por la espalda, eran algo reservados en sus 
movimientos. Yu n Fuyi estaba originalmente en la posición perdedora, 
luchando ella sola contra los dos, pero como los otros dos tenían sus propias 
ideas siniestras, fue capaz de encontrar un sutil equilibrio dentro de la lucha y 
se aferró a él con fuerza. 
 
Esta peligrosa situación de equilibrio se rompió pronto cuando Murong 
Qin cambió de repente su plan. La luz de sus Cuchillas de Ala de Cigarra 
cambió su ruta después de pasar por la cara de Yun Fuyi y salió disparada 
hacia el pequeño monje, trayendo consigo vigorosos vi entos fríos, congelando 
todo a su paso. En respuesta, el pequeño monje, que estaba bloqueando la ruta 
de escape de Yun Fuyi, tuvo que deslizarse hacia un lado para esquivarlo. Pero 
la fina hoja la siguió implacablemente, sin ceder hasta el último suspiro.  
 
 A juzgar por su fuerza real, Murong Qin era ligeramente más hábil que 
el "pequeño monje". Sólo que la diferencia no se revelaba porque los dos 
habían tenido un objetivo común hasta entonces. Ahora que la situación había 
cambiado, el "pequeño monje" acabó  viéndose superado. Con la columna del 
porche a sus espaldas y el alero sobre su cabeza, no tenía forma de retroceder. 
Miró a su alrededor y, con el rabillo del ojo, vio a Chen Gong en el suelo junto 
a ella. Sin pensarlo dos veces, se acercó a él con la intención de utilizarlo como 
escudo. 
 
La escena no duró más que un parpadeo. A los ojos de la gente que sabía 
poco o nada de artes marciales, sus movimientos eran como el paso de las 
sombras, algo que eran totalmente incapaces de percibir con claridad.  
 
Chen Gong ni siquiera se había dado cuenta de que el pequeño monje se 
acercaba a él. Su cabeza seguía mirando hacia un lado mientras observaba a 
Yun Fuyi y Murong Qin. 
 
Shen Qiao lo vio. 
 
 No tenía ni un solo rastro de qi interno dentro de su cuerpo. En cuanto  
a las llamadas artes marciales, sólo podía recordar un poco y a menudo se 
olvidaba de esto y aquello.  Su salud tampoco era buena ya que tosía sangre de 
vez en cuando y sus ojos también estaban ciegos. Pero no podía convencerse 
de quedarse de brazos cruzados. 
 
 Así que optó por salvarlo. 
 
 Cuando Chen Gong fue brutalmente empujado al suelo, todavía no era 
consciente de lo que había pasado. 
 
Al ver que la persona a la que había querido agarrar en un principio 
había sido sustituida por una vara de bambú, el pequeño monje dejó escapar 
un sonido de sorpresa. 
 
  
En ese instante se produjeron un sinfín de cambios. La luz de la espada 
ya había llegado y la pequeña monja sólo pudo soltar el palo mientras 
ahuecaba los dedos para formar una flor con su delicada mano,  tomando a la 
fuerza la fina espada de frente. 
 
La fina hoja penetró el escudo de su qi interno, atravesando la palma de 
la pequeña monja. Si no la hubiera agarrado firmemente con todas sus fuerzas, 
el impulso de la hoja seguramente no habría terminado all í. 
 
La mano del pequeño monje se convirtió inmediatamente en un amasijo 
de sangre y sangre. 
 
Si no fuera porque esa vara de bambú arruinó su buen plan, hace tiempo 
que habría cogido un chivo expiatorio. ¿Cómo habría terminado de herirse a 
sí misma en ese c aso? Una feroz intención asesina apareció en su rostro. 
Ignorando a Yun Fuyi y a Murong Qin por allí, inmediatamente curvó sus dedos 
en una garra, ¡agarrando hacia la cabeza de Shen Qiao!  
 
 La razón por la que Murong Qin optó por abandonar a Yun Fuyi y 
planear contra el pequeño monje en su lugar fue porque sabía que Yun Fuyi 
difícilmente podría escapar esta noche. Así que no era importante quién era el 
que la retendría aquí. 
 
Como se esperaba, el sonido de una campana de jade [2] salió de la 
penumbra. Para los demás, sonaba tan lejano y a la vez tan claro que incluso 
su visión y su oído se sentían limpios por él. En los oídos de Yun Fuyi, sin 
embargo, no era diferente de cientos de agujas que pinchaban su carne o miles 
de espadas que atravesaban su corazón. Todo su cuerpo fue víctima de un dolor 
extremo e incluso el qi interno que estaba a punto de circular dentro de ella se 
vio obligado a estancarse. 
 
"¡¿Y quién es esta vez?! 
   
Yun Fuyi estaba profundamente aterrorizada. Ya no le importaba nada 
más y sólo quería escapar con todas sus fuerzas, sólo para verse incapaz de dar 
un solo paso, como si estuviera bloqueada por una red invisible.  
   
Una vez pensó que aunque la competencia de sus a rtes marciales no 
fuera suficiente para estar entre los diez mejores, no sería completamente inútil. 
Sólo en este momento se dio cuenta de lo excesivamente equivocada que estaba. 
Sin siquiera hacer acto de presencia, alguien ya la había suprimido con firmeza. 
 
 ¿Estaba destinada a perder el objeto de esta noche? Pensando en este 
punto, Yun Fuyi no pudo evitar sentir una pizca de desesperación que se 
elevaba en su interior. 
   
En el otro lado, la pequeña monja agarró hacia Shen Qiao, sus dedos tan 
rápidos como un rayo, sin ninguna duda. 
 
Podía ser inferior a Yun Fuyi o Murong Qin cuando luchaba sola, pero 
para enfrentarse a alguien como Shen Qiao, su habilidad era ciertamente más 
que suficiente para hacer una captura fácil. 
   
La razón por la que Shen Qiao  pudo evitar que el pequeño monje 
capturara a Chen Gong antes fue porque, además de ser un movimiento 
exquisito, también aprovechó el momento y la cogió desprevenida.  
 
Cuando el pequeño monje atacó en serio, no tuvo absolutamente ningún 
poder de resistencia. 
 
Con el impulso de una avalancha, la fuerza del qi se abrió paso, llevando 
consigo una monstruosa intención de matar. Aunque todavía estaban a cinco o 
seis pasos de distancia el uno del otro, a Shen Qiao ya le costaba respirar. Olas 
de dolor empezaron a  estallar dentro de sus costillas mientras caía en la 
oscuridad total, incapaz de sentir siquiera el suelo bajo sus pies. Todo su 
cuerpo se ablandó, excepto el lugar alrededor de su pecho que, como si 
estuviera siendo asado por el fuego, se sentía tan apre tado que la única forma 
de liberarlo era escupir una gran bocanada de sangre.  
 
 A la pequeña monja no le importaba en absoluto Shen Qiao. Para ella, 
esta persona realmente merecía morir por no sopesar sus propias capacidades 
antes de meter la nariz en los asuntos de los demás. 
 
 Una persona como él no valía nada, no importaba lo bonita que 
pareciera. 
   
A sus ojos, Shen Qiao ya estaba muerto. 
   
Otro incidente ocurrió cuando la punta de su dedo apenas alcanzó su 
cuello. 
 
El incidente no vino de Shen Qiao. 
   
Una mano apareció repentinamente de la oscuridad y pellizcó hacia la 
muñeca del pequeño monje. 
   
No era rápida, su estilo también era prosaico. No había nada elegante 
en su movimiento. 
 
La mano era blanca y delgada, con una piel suave que no presentaba 
ningún rastro de cicatrices. Se podía decir que pertenecía a un hombre, y 
ciertamente un hombre que vivió una vida cómoda y lujosa durante años en una 
posición elevada. 
 
  
 
Notas del traductor: 
 
[1] I: La palabra china original utilizada es "su sobrino", que se utiliza 
en lugar de "yo" para mostrar respeto. 
 
[2] Campana de Jade ( 玉磬 yu qing): Campana invertida en forma de 
cuenco que se utiliza sobre todo para la meditación y con fines religiosos en el 
budismo.