Capítulo 94

Comer esa cucharada, naturalmente, no daña ni viola la moralidad, pero 
lo colocaría en una situación embarazosa a la vista del público: mientras sea 
una persona normal, no optará por abrir la boca.  
 
                     
De hecho, Shen Qiao también tuvo la sensación de que después de ver a 
Yan Wushi nuevamente en la residencia de la familia Huang, este último 
pareció tener un cambio sutil en su actitud hacia él. Si antes, la otra parte 
quería matarlo con la mayor malicia. Ahora parece estar más dispuesto a verlo 
avergonzado y caer en varias situaciones embarazosas. 
 
                     
¿Pero cómo pudo la otra parte encontrar tal cambio en su actitud? Shen 
Qiao no tuvo una respuesta, solo podía pensar que Yan Wushi encontró nuevos 
placeres. 
 
                     
"Ah-Qiao, recuerdo que te gusta comer pescado. Este pescado es muy 
suave y tierno, estoy seguro que es el adecuado para tu gusto".  
 
                     
Como para confirmar la especulación de Shen Qiao, Yan Wushi 
realmente tenía una sonrisa divertida en su rostro, como si se viera abominable. 
 
                     
Los dos se miraron fijamente el uno al otro por un largo rato, e incluso 
las personas a su lado podían oler algo inusual. 
 
                     
Shen Qiao dijo lentamente: "Gracias por la amabilidad del Maestro de 
Secta Yan, pero este humilde taoísta tiene sus manos y pies, así que no dejaré 
que el Maestro de Secta Yan desperdicie esta promesa ganada con tanto 
esfuerzo". 
 
                     
Yan Wushi alzó las cejas: "Ah -Qiao, eres tan hombre de palabra, ¿que 
no romperías una promesa ni siquiera con esta pequeña solicitud?"  
 
                     
Shen Qiao tuvo una idea y respondió: "Esa fue también la primera vez 
que las palabras del Maestro de secta Yan fueron poco confiables". 
 
                     
Yan Wushi: "¿Cómo no he cumplido mi palabra?" 
 
                     
Shen Qiao: "La memoria del Maestro de Secta Yan es muy mala. Antes 
dijiste claramente que sólo necesitabas rivales y no amigos, ¿cómo es que en  
un abrir y cerrar de ojos, este humilde taoísta se ha convertido en tu mejor 
amigo?"  
 
                     
Yan Wushi sonrió: "Eso no se llama 'faltar a mi palabra', es solo que los 
tiempos cambian y las tendencias cambian. Yo me sentí así en ese momento,  
pero la gente cambia de opinión todo el tiempo. ¿Es posible que Ah -Qiao, 
cuando tenías tres años, y vieras a un hombre de azúcar a la distancia, no 
correrías hacia el?, pero ahora, ¿seguirás corriendo hacia el hombre de 
caramelo cuando lo veas? " 
 
                     
Shen Qiao resopló: "¡Solo sé que algunas personas no pueden evitar 
correr cuando ven un hombre de azúcar!" 
 
                     
Estaba hablando de lo que sucedió en el momento de "Xie Ling".  
 
                     
Sin embargo, Yan Wushi se so rprendió y deliberadamente lo 
malinterpretó: "¿Es cierto que hay gente tan sentimental? ¿No te convertiría 
eso en un buen mejor amigo?" 
 
                     
¿Cómo puede esta persona ser tan descarada? ¡De todos modos tenía 
razón! 
 
                     
Shen Qiao sabía que no podía obtener ninguna ventaja con sus palabras, 
y al ver a otras personas mirándolos a ambos, de repente se sintió 
extremadamente infantil, rápidamente bajó la voz y dijo: "En público, el 
Maestro de Secta Yan debería ser más respetuo so de sí mismo. Si tiene alguna 
disputa, por favor regresemos y hablaremos al respecto ".  
 
                     
Yan Wushi sonrió y dijo: "Solo te estoy pidiendo que comas esta 
cucharada de pescado, así que ¿por qué no tienes respeto por ti mismo?"  
 
                     
Después de eso, todavía le entregó la cucharada a Shen Qiao, Shen Qiao 
retrocedió para evitarlo, y levantó la mano para empujarlo. No se pudo ver 
claramente los movimientos de Yan Wushi. Con un giró de muñeca, la cuchara 
apareció en su otra mano, en un abrir y cerrar de ojos, el propio Yan Wushi la 
envió nuevamente a Shen Qiao, con la clara intención de ganar.  
 
                                 
                     
Todos estaban aturdidos por sus movimientos inmóviles* , se les 
subieron las mangas y ya habían intercambiado por varios trucos en un instante. 
 
*movimientos tan rápidos 
que no se pueden ver 
a simple vista 
y dan la impresión 
que la persona nunca 
se movió 
 
Muchos estaban todavía confundidos sin entender lo que estaba pasando, 
Zhao Chiying dudaba en abrir la boca para persuadirlos a dejar de luchar, 
pero muchos de los discípulos de la Secta Bixia vieron esto como una rara 
oportunidad de aprendizaje y se quedaron mirando a los dos por miedo a 
perder cualquier momento por descuido.  
 
Shiwu trato de levantarse para persuadir a los dos, justo cuando estaban 
peleando, pero fue detenido por Yuwen Song. 
 
"El hermano mayor también podría querer mirar más de cerca. El 
Maestro Shen y el Maestro de Secta Yan solo están discutiendo y no peleando,  
de lo contrario la pelea ya habría terminado, ¿por qué cada uno sigue sentado 
pacíficamente como una montaña?", Recitó Yuwen Song.  
 
Shiwu continuaba preocupado: "La fiesta estaba obviamente bien, así 
que ¿por qué dijo que lo haría?" 
 
Yuwen Song miró fijamente los movimientos de los dos hombres y dijo 
descuidadamente: "¿Quizás el maestro de secta Yan no está complacido con el 
maestro Shen y está deliberadamente tratando de buscar pelea?"  
 
Shiwu se sorprendió: "¿Por qué el Maestro de Secta Yan des preciaría a 
nuestro maestro?" 
 
Yuwen Song era un joven maduro, sabe todo a medias y entiende la mitad 
de la situación, aunque no puede decir por qué, así que negó con la cabeza: 
"Parece que sintió que el maestro lo había dejado fuera, así que estaba molesto 
por ello". 
 
Shiwu de repente entró en razón, y después de revisar cuidadosamente 
esta oración, sintió que parecía haber algo mal en ella. 
 
Por otro lado, los dos estaban luchando el uno contra el otro, verlos era 
algo maravilloso. Todos los miraron intensamente, e incluso se olvidaron de la 
intención original de los dos. Yan Wushi sostuvo la cuchara en una mano, 
usando la muñeca y su brazo para luchar, mientras que la otra mano aprovecha 
la oportunidad para levantar los maníes de la mesa y atacar a Shiwu.  
 
Cuando Shen Qiao vio esto, naturalmente quiso ayudarlo. Las mangas 
de su túnica eran anchas, haciendo un rollo tras otro, hermosas y acogedoras, 
con una especie de ocio y comodidad que es exclusivo del taoísmo, de modo 
que el espectador no puede evitar relajarse física y mentalmente, sin mencionar 
a los discípulos de la Secta Bixia. Incluso el rostro de Yue Kunchi de Zhao 
Chiying mostró admiración. 
 
Pero en esa fracción de segundo, Yan Wushi extendió la mano y la 
envolvió alrededor de su cintura, y luego le entregó la cuchara a la boca del 
oponente. Su mano en la parte posterior de la cintura de Shen Qiao fue dirigida 
a su punto de acupuntura. Shen Qiao inconscientemente se inclinó para evitarlo, 
pero perdió la defensa, y ya tenía en la boca una cucharada de pescado. 
 
Toda la acción se hizo de una sola vez, y antes de que Shen Qiao pudiera 
hacer un movimiento, Yan Wushi se retiró con una sonrisa y dijo: "Maestro 
Shen, si quieres comer, ¿por qué tienes que ser tan insistente y hacerlo tan 
laborioso? Solo debías abrir la boca antes". 
 
¡Esto es simplemente ...! 
 
Después de tragar el bocado de pescado con dificultad, Shen Qiao 
vacilaba entre dejar el asiento enojado y luchar directamente contra el 
oponente. 
 
lo primero sería grosero con el anfitrión, mientras qu e lo segundo 
parecía estar haciendo un gran alboroto por sí mismo.  
 
Pero esto es simplemente ... ¡descarado, intolerable e insoportable!  
 
¿Podría ser que a mí, Shen Qiao, se le puso cara de matón, para que 
juegues conmigo entre tus palmas? 
 
Shen Qiao bajó la cara, esta vez estaba realmente enojado.  
 
Pero tampoco atacó en el acto, porque inevitablemente haría las cosas 
difíciles para Zhao Chiying y los demás, así que asintió con la cabeza y dijo a 
la ligera: "El Maestro de Secta Yan es de hecho superior. Realmente no soy tan 
bueno tú. Gracias por tu consejo". 
 
También levantó la taza para presentar sus respetos a Zhao Chiying: 
"Gracias maestra de secta Zhao por cuidarme durante mi viaje. No soy bueno 
bebiendo, así que usaré este té en lugar de vino para brindar por la Maestra de 
secta Zhao". 
 
Zhao Chiying echó una mirada a Yan Wushi, que sonreía, no se podía 
ver alegría o ira, y era algo impredecible. 
 
Ella dijo de todo corazón: "El hermano Shen no tiene que ser tan educado. 
La Secta Bixia está en deuda con tu amabilidad, y tu amista es algo invaluable. 
Asi que no te lo tomes tan a pecho, por no hablar de Shiwu, incluso si hubiera 
diez más, la Secta Bixia seguirá hospedándolos y alimentándolos, si hablamos 
de alimentos, ¡Shiwu es incluso más pequeño que Yexue!" 
 
Shiwu se sonrojó y dijo: "¡Cómo se puede comparar esto, la hermana 
Zhou es mayor que yo!" 
 
Cuando todos lo vieron así, no pudieron evitar reírse y el pequeño 
episodio que acababan de tener desapareció de repente.  
 
Después de que terminó el banquete, Shen Qiao, Zhao Chiying y otros se 
despidieron, llevándose a Shiwu y Yuwen Song de vuelta a la casa para 
descansar. 
 
Después de instalarlos, Shen Qiao regresó a la casa, solo para ver a una 
persona parada frente a su puerta. 
 
La luz de la luna era brillante y las linternas en los aleros reflejarán 
claramente la cara del lado opuesto. 
 
La ira de Shen Qiao no había desaparecido, y no quería decir ni una 
palabra. Pensó que no sería provocado mientas pudiera evitarlo. Sin abr ir su 
boca, se dio la vuelta para irse. 
 
Pero alguien se movió más rápido que él. Shen Qiao acababa de dar un 
paso y su brazo ya estaba sujeto. 
 
Shen Qiao retiró su mano y se quedó quieto sin expresión: "Por favor, 
le pido al Maestro de Secta Yan se respete a sí mismo". 
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "¿Estás enojado?" 
 
Shen Qiao no dijo nada. 
 
Yan Wushi: "Solo estoy bromeando contigo, no te ofendas, si estás 
enojado, te compensaré" 
 
Shen Qiao habló con voz apagada: "Esta compensación o disculpa del 
Maestro de Secta Yan, me temo que no puedo permitírmelo. Primero dijiste que 
no necesitabas un amigo, y luego dijiste que este humilde taoísta no está 
calificado para ser tu amigo. Yo también lo reconocí. Más tarde, te salvé, pero 
fue debido a que estabas estrechamente relacionado con Yuwen Yong, y la 
dinastía de Zhou del Norte podía ser estable. Así que soy desinteresado y nunca 
te pedí que estuvieras agradecido o que pagues. Si has sido herido y estás bien, 
entonces deberías regresar al puente y al camino. El maestro de secta Yan tiene 
el gran camino como maestro de secta, y este humilde taoísta tiene un puente 
de una sola tabla. Este humilde taoísta tiene dos mangas y una brisa clara. 
Como pensaba que no tenía nada que ofrecer, me pregunté ¿qué era digno de 
su favor, y qué tenía de vergonzoso? Me gustaría pedirle que me lo haga saber, 
¡y este humilde taoísta podría cambiar!" 
 
             
                     
Estaba fuertemente influenciado por Qi F engge, era amable y generoso 
por naturaleza, siempre tratando a la gente con la mayor amabilidad y buena 
voluntad. Incluso ante la enemistad más profunda que lo dañaría como Yu Ai. 
Después de estar triste o enojado, Shen Qiao nunca había rechinado sus dientes, 
pensando en cómo hacer que la otra parte no tuviera suerte.  
 
Solo con Yan Wushi. Después de caer por acantilado, los destinos de los 
dos hombres están así entrelazados. La gratitud y el agravio no es una simple 
cuestión de quién debe a quién, sino que  una vez mordido por una serpiente y 
diez años temeroso de las cuerdas del pozo, Shen Qiao ahora realmente quiere 
evitarlo, fuera de la vista, fuera de la mente. Pero las cosas no salieron según 
lo planeado, y hasta el día de hoy no entiende por qué Yan Wu shi no puede 
dejarlo ir, a pesar de que hay miles de personas que son más hermosas y más 
bellas que Shen Qiao, y miles de personas que son más infelices y más 
miserables que Shen Qiao. ¿Por qué Yan Wushi se aferra solo a él?  
 
La infelicidad que se ha ido a cumulando durante mucho tiempo es 
abrumadora, pero no hay forma de saber cuánto le molesta y hablar de ello.  
 
Shen Qiao se sintió agotado física y mentalmente. 
 
Esta mirada de agravio y depresión pareció a los ojos de Yan Wushi, 
pero era muy linda, e inclu so el arco de sus labios que originalmente estaba 
lleno de interés en ese momento, está ahora inconscientemente teñido con la 
suavidad de la luz de la luna. 
 
Es solo que esta gentileza es imperceptible, y Shen Qiao, naturalmente, 
tampoco lo vio. 
 
"¿Dónde p uedo sentirme avergonzado? Si realmente quieres estar 
avergonzado, hay métodos más crueles, ¿por qué molestarse en hacer bromas 
tan inofensivas?" 
 
Shen Qiao estaba furioso: "¿Cómo es eso inofensivo, que a la vista de 
todos, tú, tú realmente ......" 
 
Estaba tan enfadado que se le trabó la lengua y no pudo decir nada.  
 
Yan Wushi se rió entre dientes: "Muy bien, ¿aún no es posible para mí 
pagar? No te enojes, ¿o puedo cocinar personalmente un plato de sopa para ti 
para hacer las paces?" 
 
Shen Qiao volvió la cabeza: "¡No es necesario!" 
 
Yan Wushi tiró de él hacia arriba: "Incluso si las palabras que dije antes 
lastiman tu corazón, no se puede evitar. Las palabras que se pronuncian son 
como agua derramada, que nunca se puede retirar, y no puedo tomar la postura 
de un niño que puede arrepentirse. Eres un maestro del taoísmo, ¿eres como 
esa gente común, obsesionada con el pasado interminable? La gente dice que 
el maestro Shen es magnánimo, independientemente del pasado, por eso eres 
tan especial para este maestro. ¿Podría ser que este sea el legendario destino?" 
 
Shen Qiao se rió airadamente: "¡Es un destino malvado!"  
 
A Yan Wushi no le importó: "Ya sea un mal destino o un buen destino, es 
el destino de ambos lados, tu secta taoísta habla de la ley del destino, cómo es 
que no sabes cómo seguirla cuando se trata de ti mismo".  
 
Shen Qiao: "En mi opinión, no deberías llamarte Yan Wushi".  
 
Yan Wushi: "¿Cómo debería llamarme?" 
 
Shen Qiao se burló: "¡deberías llamarte, ¡El que siempre tiene la razón, 
en todos los sentidos!" 
 
Yan Wushi se rió fuertemente. 
 
Shen Qiao fue forzado a la cocina, donde el cocinero acababa de usarla 
por la tarde, y todavía quedaban algunos alimentos, que estaban todos frescos. 
 
Yan Wushi: "Espera quince minutos". 
 
Shen Qiao frunció el ceño: "No tengo hambre". 
 
Yan Wushi hablo sin mirar hacia atrás: "Es decir, estás lleno de ira en 
este momento". 
 
Shen Qiao se atragantó. 
 
Yan Wushi era realmente muy rápido, y su fuerza interna se usó para 
avivar las llamas. Mientras se calienta el agua rápidamente, se mezcla 
uniformemente la carne de pescado con fécula de maíz y huevo, se amasa en 
bolas, se hierve y se espolvorea con cebolla y sal. Este es el plato caliente de 
sopa de bolas de pescado. 
 
Los maestros de artes marciales también tienen que comer y dormir. 
Incluso si el estatus de Yan Wushi sea noble, es imposible llevar sirvientes con 
él cuando sale. Seguramente tendrá que avivar su pro pio fuego y cocinar sus 
alimentos. Cuando los dos huyeron afuera, Shen Qiao ya había visto sus 
habilidades culinarias, por lo que no se sorprendió particularmente en este 
momento. 
 
Shen Qiao se metió una pelota en la boca y descubrió que el sabor era 
realmente bueno. Aunque todavía estaba enojado, no podía decirle a su 
conciencia que no sabía bien, por lo que se lo comió en silencio.  
 
Pero entonces, justo en ese momento, la otra parte le entregó su cuchara. 
 
Shen Qiao: "¿Para qué?" 
 
Yan Wushi: "¿No es esto una enmienda para ti?" 
 
Shen Qiao estaba desconcertado: "Entonces, ¿por qué me das la 
cuchara?" 
 
Yan Wushi sonrió: "No eras feliz cuando te alimentaba hace un momento, 
pero ahora dejaré que me alimentes, una vez por persona, ¿no es eso justo?"  
 
Shen Qiao: "..." 
 
Lo que quiere hacer ahora más que nada es tirar este tazón de sopa de 
pescado en la cabeza del otro hombre.  
 
 
... 
 
 
La vida en la Secta Bixia es sencilla y cálida, pero vuela rápidamente.  
 
En presencia de Zhao Chiying y los demás, Shen Qiao  le pidió a Yuwen 
Song que realizara oficialmente la ceremonia de homenaje a su maestro. Él 
mismo enseñaba a sus discípulos, pero al mismo tiempo, no dejó de cultivar las 
artes marciales, día tras día, su fuerza interna se acercaba gradualmente al 
nivel anterior, e incluso había una tendencia oculta de un avance.  
 
Aunque a Zhao Chiying estaba preocupada por la sucesión de talentos 
en la Secta Bixia, también sabía que era más importante enseñar bien a Fan 
Yuanbai, Zhou Yexue y otros discípulos, para no despe rdiciar los discípulos 
originales mientras se ocupaban de encontrar unos nuevos.  
 
Con los dos maestros, Yan Wushi y Shen Qiao, sus expectativas para los 
discípulos en la secta son inevitablemente más altas y los requisitos son más 
estrictos, y todos ellos no tienen más remedio que acudir a Yue Kunchi en busca 
de ayuda. El buen hombre Yue Kunchi estaba en un dilema entre su hermana 
marcial y sus discípulas, dejándolo en un estado de ansiedad todos los días.  
 
Parecía que Yan Wushi había echado raíces en la Secta Bixia, y la Secta 
Bixia no puede permitirse el lujo de expulsar a nadie, especialmente cuando 
Yan Wushi es capaz de instruirlos en las artes marciales de vez en cuando, 
incluso si sus instrucciones van acompañadas de comentarios sarcásticos, con 
un cinismo más mezquino que un cuchillo, todos en la secta Bixia tuvieron que 
vivir con dolor y alegría. 
 
No hay sol ni luna en las montañas, pero se han producido muchos 
cambios fuera de las montañas. 
 
Después de que Yuwen Yun llegó al poder, nombró al Maestro Zen 
Xueting como maestro nacional, apoyó firmemente el budismo y, en nombre de 
rezar por la bendición de su madre, construyó templos budistas. El poder 
budista que había sufrido un duro golpe durante el período Yuwen Yong, se ha 
ocultado y resucitado. 
 
Por otro lado, Yuwen Yun reutilizó la Secta Hehuan*, imitando la 
reutilización de la Secta Huanyue* por parte del difunto emperador, 
permitiendo que su influencia se infiltrara en la corte y espiara a los 
funcionarios, así como permitiendo a la Secta Hehuan y  el budismo reunieran 
sus fuerzas en el mundo para su propio uso. 
 
*Armonía 
*Luna Purificadora  
 
En tales circunstancias, el budismo y la secta Hehuan aprovecharon la 
oportunidad para expandirse y extenderse por el norte desde Chang'an. Bajo 
su coerción, m uchas sectas pequeñas y medianas se refugiaron en el budismo 
o se fusionaron en la secta Hehuan. 
 
El templo Lingyin, Duyuanzhai, etc., las sectas del budismo que 
originalmente no eran muy conocidas en el mundo marcial, fueron tomadas 
silenciosamente por la  corte imperial y puestas bajo el control del maestro 
nacional Zen Xueting. 
 
Pequeñas Sectas como Taohuawu y Ping Shan Tang fueron destruidas 
por la Secta Hehuan. 
 
Incluso una secta no desconocida como la Secta Zhongnan, se 
desmoronó debido a la muerte de su líder, y finalmente se vio obligada a 
rendirse a la Secta Hehuan. 
 
Al parecer, de la noche a la mañana, los budistas y la Secta Hehuan 
rápidamente expandieron su poder y se volvieron gigantescos.  
 
La antigua predicción de Yan Wushi se hizo realidad después de más de 
medio año. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Si crees que es demasiado dulce, cepíllate los dientes a menudo para 
evitar las caries [cara seria]. 
 
(～ ￣ ▽ ￣) ～