Capítulo 88

Las melodías de Du Yun eran realmente extraordinarias. Tan pronto el sonido 
del guqin sonó dentro y fuera de la mansión Huang, era como si incluso los 
pájaros que pasaban por la casa se hubieran detenido a escuchar. La bulliciosa 
mansión Huang de repente se calmó y todas las conversaciones desaparecieron. 
Solo el sonido del guqin rodaba suavemente a través de las vigas. 
 
                     
Yuwen Song creció en la casa de Zhongming Dingshi desde que era 
pequeño, fue Influenciado por él, junto con su talento sobresaliente, el gusto 
por la apreciación del ritmo es mucho más alto que el de su s compañeros. En 
ese momento, estaba tan inmerso en la melodía y no se dio cuenta que Shen 
Qiao se había sentado a su lado hasta que termino la melodía.  
 
                     
"¿Has vuelto?", Yuwen Song vio que la expresión Shen Qiao parecía un 
poco mal y no pudo evitar preguntar: "¿Qué te pasó, te sucedió algo?" 
 
                     
Shen Qiao frunció el ceño ligeramente: "Me encontré con un viejo amigo, 
pero es como si la otra persona me hubiera olvidado por completo".  
 
                     
Yuwen Song: "¿Un viejo amigo?" 
 
                     
Shen Qiao sonrió: "Es más un enemigo que un amigo".  
 
                     
Yuwen Song: "¿Has peleado contra él?" 
 
                     
Shen Qiao: "No existe tal cosa. Su personalidad es un poco maniática, y 
la mayoría de sus acciones son libres, el bien y el mal también están en su mente, 
me salvó antes y luego me hizo caer en manos del enemigo".  
 
                     
Yuwen Song gritó: "¿Entonces ya te has vengado de él?"  
 
                     
Shen Qiao negó con la cabeza: "Más tarde, por casualidad, tuve unas 
cuantas interacciones más con él, y una vez que nos encontramos con un 
enemigo común. Presionó mis puntos de acupuntura para colocarme en las 
sombras, mientras que arriesgó su propia vida para dist raer al enemigo que 
representaba la mayor amenaza para nosotros". 
 
                     
Yuwen Song se sentía confundido: "¡No parece que sea tan malo! ¿Por 
qué te ignoraría al verte de nuevo?"  
 
                     
Después de todo, él todavía es joven, y aunque hablaba con mucha 
madurez, su experiencia en la vida era limitada, así que sus palabras salieron 
con un poco de ingenuidad. 
 
                     
Shen Qiao se sintió divertido y le acaricio la cabeza: "No sé, tal vez haya 
algo oculto". 
 
                     
Después de unas cuantas palabras, su aturdimiento y su pérdida de 
ánimo se alejaron bastante.  
 
                     
Yuwen Song tomó la iniciativa: "Maestro taoísta, ¿nos vamos?"  
 
                     
Shen Qiao originalmente pensó que la familia de Huang era grande y 
lujosa, y debido a Yuwen Song nació en la familia Real, debería ser más 
aficionado a este tipo de ambiente. No esperaba que la otra parte realmente 
hubiera venido aquí sin otra cosa en mente que la música y el arte.  
 
                     
"El banquete de cumpleaños también ha comenzado. Hemos dado 
regalos, no hemos venido con las manos vacías. El vino y la comida aquí pueden 
no ser tan buenos como el palacio, pero siempre es varias veces mejor que una 
posada. ¿No comerás un poco antes de irte?" 
 
                     
Yuwen Song negó con la cabeza: "Hay muchos invitados aquí, entre más 
personas, es más probable que nos encontremos con alguien sospechoso. Ya 
me he dado el gusto de escuchar la música, así que ya no puedo abusar de  tu 
afecto para actuar de forma imprudente".  
 
                     
Tan pronto como dijo esto, ya no parecía un niño normal. Shen Qiao 
sabía que la muerte de su padre en la casa de la familia Su, fue un golpe muy 
duro para él. Después de salir de la Capita l, Yuwen Song siempre fue sensible 
y alerta. Era muy cauteloso tanto en hechos como en palabras. Él se negaba a 
decir más que unas pocas palabras a los extraños, por lo que venir hoy a 
escuchar la música ya era una petición "excesiva" desde el principio.  
 
                                 
                     
Shen Qiao pensó en el encuentro casual en ese momento, aunque Guang 
Lingsan no debería venir a buscarlo, sabía que estaba aquí. Si tuviera 
intenciones de buscarlo, no sería difícil encontrar a Yuwen Son g. 
 
Guang Lingsan está clasificado entre los diez mejores del mundo. Sus 
artes marciales se encuentran entre los diez primeros, pero no son de primera 
categoría. Es solo por su identidad como el Maestro de Secta de la Secta Fajing 
que ha conseguido tal pos ición. Pero Shen Qiao sabe que no se puede 
subestimar a ninguna persona de las sectas demoniacas. Porque la razón por 
la cual una secta demoniaca se considera demoniaca, es porque siempre 
tendrán un sinfín de trucos que los forasteros no conocen, pero también debido 
a lo impredecible. No importa que tan altas sean las artes marciales de una 
persona, si pierde la precaución, será fácil perder frente a ellos.  
 
Aunque Yuwen Song no tiene ningún uso para Guang Lingsan , quién 
sabe si tendrá un capricho de hacer algo, además de Yan Wushi ...  
 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "Está bien, entonces vámonos. Aún es 
temprano y todavía se puede pedir comida cuando regresemos a la posada".  
 
Los dos asistieron a la fiesta de c umpleaños, pero ni siquiera probaron 
la comida. Solo escucharon una parte de la obra de arte. A los ojos de los demás, 
esto sin duda fue demasiado extraño. El encargado de la posada expresó su 
sorpresa por su regreso tan temprano. 
 
Sin embargo, Shen Qiao n o tenía la intención de explicarle demasiado. 
Los dos solicitaron la comida para comer en la habitación. Los tres platos y la 
sopa en realidad eran demasiado simples para el gusto de Yuwen Song. El 
sabor era naturalmente inferior al del chef real. Pero Yuw en Song entendía 
muy bien la situación, y nunca se quejó a lo largo del camino. Shen Qiao lo 
miró y estaba cada vez más satisfecho con él, e incluso pensó en tomarlo como 
discípulo. 
 
Pero teniendo en cuenta que la otra parte acababa de experimentar un 
cambio tan drástico, y su estado de ánimo aún puede estar inmerso en el dolor 
de perder seres queridos. Shen Qiao no tuvo prisa por decir esta propuesta, y 
estaba listo para esperar algún tiempo hasta que Yuwen Song hubiera salido 
completamente de las sombras.  
 
"Maestro Shen, ¿tienes algo en mente?", Preguntó de repente Yuwen 
Song. 
 
Shen Qiao no dijo que estaba pensando en tomarlo como discípulo, en 
cambio dijo casualmente: "No es nada, solo estaba pensando en el viejo amigo 
que encontré en la tarde". 
 
Yuwen Song: "¿Lo valoras mucho?" 
 
Shen Qiao: "¿Por qué preguntas?" 
 
Yuwen Song: "Si no valoras mucho a la otra persona, ¿cómo puedes 
seguir recordándola?" 
 
Shen Qiao tosió levemente: "No es que esté pensando en ello".  
 
Yuwen Song no habló, pero su expresión decí a: "Obviamente no lo 
olvidas". 
 
Shen Qiao de repente sintió que no era prudente mencionar este tema, 
incluso si argumentaba que no tenía sentido. 
 
Estaba a punto de cambiar de tema, entonces escuchó a Yuwen Song 
hablar con un tono reconfortante: "En realid ad, creo que tu viejo amigo 
también debería valorarte mucho". 
 
Shen Qiao no sabía si reír o llorar. Tenía muchas ganas de decir: "No 
mencionemos esto, eso nunca va a suceder", pero rara vez Yuwen Song hablaba 
de algo con él tan seriamente, y tampoco era fácil captar su interés, así que 
siguió sus palabras y preguntó: " ¿Cómo puedes saberlo? "  
 
Yuwen Song: "Tengo casi la misma edad que mi sexto hermano. Estudiar, 
comer y dormir era lo que hacíamos todo el tiempo. Pero el sexto hermano 
también se burlaba repetidamente de mí porque era mayor. Una vez me dijo 
que había huevos de fénix en un árbol, y era mentira, cuando subí al árbol y no 
podía bajar, él se rió en el fondo".  
 
Shen Qiao escuchó con curiosidad: "¿Qué edad tenías en ese momento? 
No veo cómo puedes ser engañado cuando eres tan inteligente."  
 
Un toque de enrojecimiento se extendió sobre la cara blanca de Yuwen 
Song. No se sabe si estaba molesto, pero si estaba un poco avergonzado: "Si es 
un truc o ordinario, naturalmente no me engañará, pero para engañarme, 
también le pidió a alguien especializado que hiciera un fénix falso de colores, 
y que lo volara afuera de mi habitación varias veces en medio de la noche, 
hasta dejarlo caer en el árbol. Se dij o que el fénix vino a nuestra casa a poner 
huevos. Esto no sucedió una o dos veces. El número de veces fue demasiado. 
No es que me dejara engañar, pero incluso si fueras yo, ¿no quisieras saber 
qué es lo que está pasando?" 
 
Shen Qiao soporto las ganas de reír: "¡Sí!" 
 
Yuwen Song: "Luego fui a decírselo a mi padre. Padre dijo que era 
porque el sexto hermano me amaba y por eso me trataba así. Para esas 
personas que no le gustaban, ni siquiera se molestó en mirarlos. Creo que tu 
viejo amigo, ¿no debería ser lo mismo? " 
 
Shen Qiao sonrió amargamente. Las cosas impredecibles del mundo son 
como un juego de niños para Yuwen Song. 
 
Yuwen Song: "Y no estás diciendo que está dispuesto a correr riesgos por 
ti, significa que le gustas, al igual que el sexto hermano y yo. Aunque a menudo 
me intimida con regularidad, ese día, también fue el que le dijo a Madre que yo 
era el más joven y quería que fuera el primero en salir para preservar un rastro 
de la línea de sangre de la familia Yuwen".  
 
Si hubiera sido Shiwu, no habrí a podido evitar derramar lágrimas al 
llegar a este punto, pero Yuwen Song no lloró, simplemente bajó un poco la voz 
y su pequeño rostro se tensó, mostrando cierta solemnidad.  
 
Yuwen Song dijo en voz baja: "Cómo deseo volver al pasado ahora, 
aunque no impo rta si se burla de mi día tras día, sólo espero que esto sea un 
sueño, y cuando despierte, volverán a la vida". 
 
Shen Qiao guardo silencio por un momento, él sabe que la mente de 
Yuwen Song es mucho más madura que la de los niños comunes, y que las 
palabras reconfortantes comunes tienen poco efecto en él.  
 
"¿Sabes a qué se refieren los Tres Talentos?"  
 
Yuwen Song: "Cielo, tierra y hombre". 
 
Shen Qiao: "La forma de construir el Cielo es el Yin y el Yang; la forma 
de construir la Tierra es Suave y Fuerte; ¿sabes lo que sigue?"  
 
Yuwen Song asintió: "La forma de construir a un hombre es la 
benevolencia y la rectitud".  
 
Shen Qiao: "No quería mencionar el  pasado porque esto solo te 
entristecería, pero ahora que estamos hablando de eso, no puedo evitar 
pronunciar algunas palabras. Aunque el taoísmo cultiva la tranquilidad, 
también hace hincapié en el karma. Esto no es exclusivo del budismo. Yuwen 
Yun actuó de forma perversa y causó que toda tu familia muriera de injusticia, 
si quieres vengarte, no solo no te lo impediré, sino que también te enseñaré 
artes marciales, pero no quiero que pienses en este asunto con todo tu corazón, 
la razón por la que las person as son humanas es por la inteligencia espiritual 
que las distingue de los animales. Para un tigre o un león, aunque su 
temperamento es bueno, mientras el estómago esté hambriento, es inevitable 
buscar comida y matar, pero cuando la gente tiene hambre, pued e soportar el 
hambre, y saben cómo alimentarse o vestirse por diversos medios. Esta es la 
base de la razón por la cual las personas están entre los tres talentos, 
¿entiendes?" 
 
Yuwen Song realmente tenía una comprensión extraordinaria. Cuando 
meditó por un momento, asintió. "Entiendo. El taoísta espera que pueda dejar 
a un lado las cargas del pasado y convertirme en un hombre del cielo y la tierra. 
Incluso si odio a Yuwen Yun, no debo ser como Yuwen Yun"  
 
Shen Qiao se sintió complacido: "Sí, eres realmente  bueno, ¡Digno de 
llevar el apellido de la familia Yuwen" 
 
Yuwen Song dijo dando un giro a la conversación poco común: 
"¿Entonces puedo seguirte para aprender artes marciales?"  
 
Shen Qiao sonrió: "Naturalmente, es posible. Acepto discípulos en base 
de su corazón y sus calificaciones, incluso si las calificaciones son ordinarias, 
siempre y cuando sean rectos, eso es suficiente. Sin mencionar que tus 
calificaciones son excelentes y tienes una buena base, de hecho, eres un buen 
candidato para el entrenamiento de las artes marciales". 
 
Yuwen Song estaba tan feliz que se levantó y quiso rendir homenaje a su 
maestro, pero Shen Qiao lo detuvo: "No estés ansioso, espera hasta que te lleve 
de regreso a la Secta Bixia, entonces no es demasiado tarde para rendir un 
homenaje formal a tu maestro, eso sería más solemne".  
 
Naturalmente, Yuwen Song no tenía ningún problema con esto. Esa 
conversación con Shen Qiao lo hizo sentir tan aliviado que durmió bien esa 
noche, y se durmió casi tan pronto como tocó su almohada.  
 
Pero cuando Shen Qiao recordó sus palabras, estaba tan perturbado que 
no pudo dejar de meditar durante mucho tiempo.  
 
Era la mitad de la noche, el ajetreo del día se había desvanecido, y sólo 
el sonido del viento venía de fuera de la ventana.  
 
Como no po día concentrarse ni dormir, no abrió los ojos, sino que los 
mantuvo cerrados para descansar su mente. Sus cinco sentidos se abrieron por 
completo, percibiendo con atención, todo a su alrededor parece fundirse en su 
respiración. 
 
Abrió los ojos de repente, se levantó y salió flotando por la ventana tan 
rápido como un rayo, pero silencioso. Sin mencionar que Yuwen Song estaba 
soñando, y aunque se despertara, mientras no lo viera con sus propios ojos, 
podría no saber que faltaba alguien.  
 
En ese momento, la ventana estaba medio cerrada, por lo que apenas era 
suficiente para que una persona saliera. Pero Shen Qiao era como un fantasma. 
La parte superior del cuerpo acaba de salir y la persona ya estaba flotando 
hasta el techo de la posada. 
 
Como era de esperar, había un hombre de pie en el tejado justo enfrente 
de su habitación.  
 
Estaba vestido con túnicas negras y un velo alrededor de su cabeza, 
haciendo imposible ver su verdadero rostro.