Capítulo 49

Shen Qiao frunce el ceño ligeramente, pero naturalmente fue para él es 
fácil deducir: "Entonces, Yu Ai también vino a la Secta Bixia con Kunye esta 
vez". 
 
                     
Pu Anmi se rió y dijo: "El Maestro Yu no vino, Solo mi maestro está aquí. 
Si el maestro S hen está interesado, espere a que venga mi maestro. cuando 
vayamos a ver a Erfu Khan, Khan se alegrará mucho si ve al maestro Shen.  
 
                     
Shen Qiao: "Los caminos pobres ahora están solos, pero no dependen de 
un ladrón que solo pueda aprovecharlo y matar gente". 
 
                     
Pu Anmi no sonrió cuando dijo:" ¿Sabes de qué estás hablando? ¿Crees 
que con un Yan Wushi que te apoye, puedes dejar a todos como si no fueran 
nada ante tus ojos? "  
 
                     
Shen Qiao dijo:" Nunca lo pensé así. "  
 
                     
Pu Anmi de repente sonríe de nuevo:" Es bueno que el maestro Shen lo 
tenga claro, Yan Wushi pronto será incapaz de protegerse a sí mismo, en lugar 
de confiar en él, es mejor confiar en lo poderosos de Te jue, hacerse a un lado 
y mirar la escena, las artes marciales del maestro Shen deben haberse 
recuperado más de la mitad, si usted está dispuesto a ir a Erfu Khan para hacer 
una vida y, con el amor de Khan, estará dispuesto a otorgarle un estatus de 
honor al maestro Shen. Entonces, ¿no puedes enfrentarte al hermano menor y 
enfrentarte a la corte? " 
 
                     
Shen Qiao respondió:" Agradezco por su amabilidad, pero no, gracias. 
"  
 
                     
Al ver que se deslizaba indulgente del tema y las provocaciones no dan 
resultados, era difícil de aceptar, Pu Anmi está enojado, con ganas de decir 
algo más, pero Lu Feng ha sido un tanto intolerante:" Hermano Pu, ¿cuáles 
son los rencores entre ustedes, tal vez desee cambiar el día de nuevo? Por el 
momento, todavía tengo que resolver el problema de la Secta Bixia primero, 
¡para tener una buena noche de sueño! "  
 
                     
Pu Anmi asintió y miro en secreto a Ruan Hai Lou: "El asunto se basa 
naturalmente en las opiniones del jefe de la secta.  ¿Cómo deberíamos decirlo 
a la secta?" 
 
                     
Ruan Hai Lou ahora ha ingresado a la Escuela Dongzhou. Su posición 
en la escuela no es baja. También se casó con la hija del Rey Goguryeo . Su 
identidad es algo especial. Quiere llevarse el gran pedazo de Qi Guodong en 
la boca de la Dinastía Zhou del Norte. Abajo, coincidía con los intereses de 
Goguryeo. Las dos partes secretamente confabularon y dividieron las fronteras. 
Solo esperaron la g ran invasión del ejército de Zhou Guo. Qi estaba ocupado 
combatiendo contra las llamas en el oeste. Podrían estar en el este. Es más 
económico. 
 
                     
Los asuntos actuales de la Secta Bixia no son más que una parte discreta 
de estos planes. No tienen nada que ver con la situación general. Sin embargo, 
la identidad de Ruan Hai Lou como yerno de Goguryeo se ha convertido de 
repente y la naturaleza de Tujue tiene que darle cara. Cuando resolvió sus 
quejas pasadas, vino a ayudarlo. 
 
                     
Ruan Hai Lou miró a Yue kunchi: "Te daré la última oportunidad. Si te 
retiras, no tendrás que morir". 
 
                     
Yue Kunchi jadeó y se quedó sin aliento: "La Secta Bixia me ah sido 
hereda hasta hoy, aunque no es una secta famosa, pero también es la sangre de 
los antepasados de las generaciones anteriores. Yo Yue kunchi no solo soy un 
discípulo de Bixia, ¡sino que no puedo llorar a los antepasados de los 
antepasados, en lugar de morir! "  
 
                     
Ruan Hai Lou rió  alegremente:" ¡Bien! ¡Aunque Hui Leshan es un 
villano siniestro, con diferentes rostros, pero ha recibido un aprendiz de huesos 
duros! ¡Te estoy cumpliendo! "  
 
                     
Su corazón todavía estaba reprendiéndose y solo intervino, y sus ojos se 
volvieron para poder hablar. Pu Anmi parecía saber por qué estaba 
preocupado. El siguiente momento ya estaba bloqueado entre Shen Yu y Yue 
Kunchi: " Permítame que le enseñe al maestro Shen en que medida las artes 
marciales se han recuperado y en qué medida se han ido! " 
 
Kunye es un discípulo malvado de Hulugu. También es el rey de Tuqi de 
la izquierda, que es un discípulo distinguido. Pu Anmi es un gran discípulo de 
Kunye. También es un monje de la aristocracia de Tejue. Su posición es noble, 
desde la pers pectiva debe ser muy alto, incluso si solo ve la espalda de Shen 
Qiao, no le importó demasiado. Después de todo, la vitalidad de Shen Qiao es 
bien conocida y el veneno de Huan es aún más fácil de resolver a la vista. 
Cuando habla, todavía se puede ver los ojos confundidos de la otra persona y 
sus ojos no son buenos. En un agudo movimiento, disparo con intención asesina 
y feroz, tiene la intención de resolver el problema que surgió previamente en 
medio con Shen Qiao.  
 
Pu Anmi usó un sable, su método de manejo de sable es extremadamente 
dominante, como un lobo solitario de pradera, un cuchillo y una sombra, el 
viento está gritando, el grito de la tristeza, ¡unos pocos quieren darse vuelta y 
huir!  
 
Este sable fue cortado, el impulso fue magnífico y la montaña  fue 
abrumada, lo que dejó a la gente sin aliento.  
 
La luz del sable es muy rápida, pero cuando el sable está abajo, Shen 
Qiao ya no está en su lugar. Dio tres pasos hacia atrás y escapó de la hoja 
asesina. 
 
Pero estos tres pasos no hicieron que Pu Anmi s e sintiera obsesionado, 
porque vio que la espada de Shen Qiao estaba enfundada.  
 
La espada aún está enfundada, ¿qué significa esto?  
 
Significa que la otra parte siente que la situación no es crítica hasta el 
punto en que es necesario sacar una espada, También significa que el oponente 
siente que no necesita sacar una espada para lidiar con su oponente.  
 
La cara de Pu Anmi cambió ligeramente y un sentido humillante cobró 
vida.  
 
¡Siente que Shen Qiao se considera demasiado grande!  
 
Solías ser el maestro taoísta de las sectas taoístas, ¿pero ahora me 
desprecias?  
 
¿Qué calificaciones tienes para menospreciarme?  
 
Cuando cayó sobre el sable, debe volver a soltarlo. Durante el cambio 
de actitud entre los dos, Pu Anmi voló frente a él, y el sable fue levantado. Era 
diferente de la repentina caída del cielo de Fang Cai. Esta vez, es como una 
gran ola, parece que no solo hay un sable. De hecho, tiene un sable de seis 
pliegues, y un peso es más fuerte que uno.  
 
Los maest ros que usaban sables pasaban años entrenando para usar 
varios, comúnmente estos maestros que podían sostener cuatro o cinco sables 
pesados, ya es extremadamente alto, y Pu Anmi puede sacar seis sables pesados. 
No es de extrañar que tenga tanta confianza y agarre.  
 
Shen Qiao finalmente saco de la espada.  
 
Cuando la Espada de Duelo Celestial fue sacada por Shen Qiao, crujió. 
No sé sabía si fue resonada por la influencia de la espada o por el alimento 
duradero de Jianqi que hizo que esta espada tuviera su propia espiritualidad y 
no pudiera esperar para enfrentarse al enemigo.  
 
Los ojos de Shiwu se ensancharon y vio que esta era una de las espadas 
aplastantes que Shen Qiao demostró una vez en el río Amarillo.  
 
¡viene la brisa!  
 
Bajo el brillante bosque de pinos de luna, el bosque tiene su propio viento, 
una persona sentada debajo de un pino, de vuelta al pino marcando las cuerdas, 
esta esfera descuidada, despierta la brisa lentamente, la cara es ligeramente 
fría como la lluvia.  
 
Es una espada muy rápida, p ero tenía por oponente a un maestro tan 
único, Shiwu no lo entendió antes, y ahora lo que vio fue como una bofetada en 
la cara, pero de repente se dio cuenta de qué.  
 
¡Con una sola espada, abrió el ataque de seis sables!  
 
Pu Anmi casi no podía creer lo que estaba viendo, solo tomó un momento, 
y la espada de Duelo Celestial fue enviada a sus ojos y tomó su rostro.  
 
Solo puede optar por retirar su ataque de sables. Sin embargo, Shen Qiao 
está presionando con una fuerza extraña. Los dos lados retrocedieron y  
pasaron por toda el área de la Secta Bixia. Vieron que el sable de Pu Anmi 
estaba a punto de golpear la pared. Eligió dar un salto hacia un lado. 
Levantando la viga y colgando de la viga, el sable se hunde.  
 
La persona Yue kunchi no es oponente para Ruan  Hai Lou. Se dijo que 
Ruan Hai Lou originalmente era más fuerte que él. Yue Kunchi solo podía 
llamarse de artes marciales ordinarias. A él solo se le encomendó el manejo de 
la Secta porque Zhao Zhiying estaría a puerta cerrada. Debido a que se 
encontraba todos los días ocupado con los asuntos cotidianos de la secta, las 
artes marciales son cada vez más negligentes. Naturalmente, no será el 
oponente de Ruan Hai Lou en absoluto. En un abrir y cerrar de ojos, está 
vomitando sangre y la herida no es superficial.  
 
Ruan Hai Lou no tenía ninguna razón de dejar el espacio esta vez. 
Levantó la palma de la mano y la intención asesina se hizo presente.  
 
Al ver que los otros eran los únicos que podían luchar, Fan Yuanbai y 
Zhou Xuexue fueron arrastrados por Lu Feng. Los demás estaban tan ocupados 
que no podían soportarlo. Shiwu tuvo que tirar de su propio cabello y ayudarse 
a resistir.  
 
Cuando Ruan Hai Lou lo puso en sus ojos, se burló y las mangas se 
abrieron directamente.  
 
Shiwu fue golpeado cayendo hacia atrás, y la espada en su mano cayó al 
suelo.  
 
Shen Qiao escucho el movimiento allí, él podía saberlo sin darse la vuelta. 
Sacudió la cabeza en su corazón y suspiró que el gran anciano de la Secta Bixia 
estaba tan arruinado que bal anceó el golpe de Pu Anmi y se volvió para 
rescatar. La palma Ruan Hai Lou era invisible, y durante un tiempo, se 
convirtió en una confrontación con Pu Anmi y Ruan Hai Lou.  
 
Pu Anmi se burló en voz alta: "¡Hay mucho trabajo para el maestro Shen, 
si hay más personas realmente pueden hacerlo!"  
 
Vio que Shen Qiao se negó a usarlo por sí mismo. Ya habían decidido 
asesinarlo. En ese momento, había un Ruan Hai Lou para unirse, la presión se 
redujo repentinamente, y ya no dudó. Todos lo de Tujue quieren matarlo, los 
sables volaran directamente de un lado a otro.  
 
A los ojos de los demás, Shen Qiao en este momento tiene que lidiar con 
los sables casi impecables de Pu Anmi, y también tiene que lidiar con la ira de 
Ruan Hai Lou. Los dos ataques son difíciles de contratacar, incluso si sus artes 
marciales son más altas, se teme que los ataques vendrán desde la izquierda y 
derecha. Es difícil de soportar.  
 
El corazón de Shiwu se agito, y no se atreve a gritar, por temor a 
perturbar a Shen Qiao, afectando su juicio de audición, sus manos están 
fuertemente apretadas y su cuerpo lleno de sudor.  
 
Shen Qiao sostenía su espada.  
 
Esta espada es una postura arrolladora del Qianjun. Donde quiera que 
esté el borde, la espada se balancea y vuela de color blanco.  
 
Después de mover la espada, se retiró de inmediato, usando solo la punta 
de los dedos de los pies. Toda la persona saltó. La "Sombra Celestial de los 7 
colores" del Monte Xuandu fue utilizada hasta el extremo. Con el tiempo, la 
persona ha desaparecido. Cuando aparece d e nuevo, ya han caído. Detrás 
Ruan Hai Lou, el cuchillo en la mano de Pu Anmi aterrizó y su muñeca fue 
cortada con una marca de sangre, pero ni siquiera lo miró. Su rostro era 
increíble. Parecía que no había aceptado el hecho de que había perdido.  
 
Ruan Hai Lou reacciono mejor que él. Se retractó a tiempo y no continuó 
enredándose con Shen Qiao. Todavía fue a matar a Yue kunchi.  
 
Quién sabría que los ataques de Shen Qiao  no se habían detenido, el 
corazón de Ruan Hai Lou está resentido, y tiene que lidiar con eso. Dijo en la 
cara: "Sabes que el maestro de Yue kunchi fue malo y desvergonzado. Ahora lo 
estás ayudando. Es completamente blanco y negro. "  
 
             
                     
Shen Qiao dijo: "No sé de las quejas entre ustedes, y no conozco la 
historia interna de los hechos, no tengo derecho de hacer preguntas, pero acaso 
los cuerpos que están en todo el Monte Tai y pertenecen a la Secta Bixia, 
¿también deben pagar el precio de sus quejas? "  
 
Ruan Hai Lou hablo enfurecido:" los que estén arriba o abajo en la secta 
Bixia, me deben mucho, toda la deuda ha estado por más de diez años, Hui 
Leshan murió, y sus descendientes deben hacer el pago disciplinario, ¡Tengo 
el derecho! "  
 
Shen Qiao ya no hablo. 
 
Si algunas personas han estado inmersas en el odio, incluso si están 
abiertas a la persuasión, no ayudará, por no hablar de Ruan Hai Lou ahora y 
la alianza de Tujue, han matado a casi toda la secta Bixia, y obviamente no hay 
nada bueno.  
 
Los dos combatientes se están volviendo cada vez más rápidos. Aunque 
Ruan Hai Lou no es famoso en las artes marciales de las Planicies centrales, 
es fácil entender esta generación. En sus primeros años, era el discípulo más 
talentoso de la secta Bixia. Más tarde, fue a Goguryeo por una razón y se 
estableció en Dongzhou. Se convirtió en un anciano de Dongzhou y ya se 
encuentra entre los mejores artistas marciales.  
 
Aunque las raíces de Shen Qiao han sido remodeladas ahora, es 
imposible volver al nivel anterior de la noche a la mañana. La habilidad actual 
es casi la mitad de todo su poder marcial, pero ya no está afectado por el 
veneno y viejas heridas. Más que suficiente, para no preocuparse.  
 
Al ver que los dos hombres están en medio de un combate intenso, y que 
Shen Qiao no podía prestarle atención, la mente de Pu Anmi está girando hacia 
sus instintos, y entrecerrando los ojos en la batalla por un momento, 
agachándose y volviéndose para enfrentar la palma de Ruan Hai Lou, ¡de 
repente cortando el sable hacia Shen Qiao!  
 
"¡Shen Qiao!"  
 
"¡El maestro Shen es cuidadoso!"  
 
Al mismo tiempo, los presentes incluyendo a Yue Kunchi y Shiwu, han 
estado observando la batalla y, naturalmente, vieron esta escena.  
 
Pero uno resultó gravemente herido,  aunque su arte marcial era bueno, 
Shiwu incluso se había levantado y corrido, tropezando. Pero era una persona 
que acababa de aprender artes marciales, ¡cómo podía detener el corte de Pu 
Anmi, cuando vio que el viento del sable habría caído en la espalda de Shen 
Qiao. 
 
Una brisa no sabía dónde soplar, débilmente con aroma, Shiwu no ha 
reaccionado, parpadeó, solo para ver un cinturón azul flotando frente a ellos.  
 
El ataque de Pu Anmi no produjo ningún corte en Shen Qiao , pero cayó 
sobre una mano de mujer. Esta última miró directamente a la mano con un 
sable. De hecho, había una capa de enfurecimiento entre ellos, y el sable fue 
rebotado. El cuerpo de Pu Anmi también tenía una palma colocada en su pecho, 
y el cuerpo vol ó directamente hacia atrás. Las piezas de baldosas en el suelo 
se rompieron a lo largo de sus pasos hasta la puerta.  
 
"¿Zhao Zhiying?" pregunto inmediatamente, Pu Anmi pensó en la 
identidad de la persona que había venido.  
 
"Soy yo", dijo la mujer del ves tido azul, antes de volar sobre el cuerpo, 
paso a paso, y en poco tiempo, tomó el sable en la mano de Pu Anmi y ordenó 
su punto de acupuntura.  
 
Zhao Zhiying dio los primeros pasos para ayudar a Yue kunchi, pregunto 
con preocupación: "¿Hay sido un problema serio para mi hermano?"  
 
Yue Kunchi sonrió amargamente: "No hay problema, pero soy inútil, te 
dejo perder todos tus esfuerzos".  
 
Zhao Zhiying negó con la cabeza, no dijo nada, Cuando vio que la 
debilidad ante Shen Qiao había prevalecido allí, no es necesario intervenir más 
con sus manos, sino resolver primero a Lu Feng y Fan Yuanbai.  
 
             
                     
Lu Feng y Ruan Hai Lou han estado conectados en secreto durante 
mucho tiempo. Esta vez, Ruan Hai Lou pudo atacar con éxito a la Secta Bix ia, 
Lu Feng no es un pequeño contribuyente. Ha estado en la Secta Bixia durante 
muchos años y, naturalmente, también hay un grupo de discípulos que son 
leales a ellos mismos. Pero en este momento, matando la mayor parte del día, 
la misma pérdida es pesada.  Ahora solo quedan unas pocas personas, y están 
luchando con Fan Yuanbai, pero hay un grupo de Dongzhou y Pu Anmi para 
ayudar. Si no hubiera ningún percance, Lu Feng podrá abordar toda la 
montaña y la secta Bixia el día de hoy. Tomando el control y posició n de líder 
de secta.  
 
¿Quién puede pensar en la persona que estaba en retiro a puerta 
cerrada? Se dice que Zhao Zhiying, se encontraba en un momento crítico, 
¿Cómo surgirá en este momento?  
 
Fan Yuanbai, Zhou Xuexue y otros discípulos tuvieron heridas. No  fue 
más que apoyo en un suspiro. Al final de los fuertes, la apariencia de Zhao 
Zhiying sin duda les dio un gran estímulo. Lu Feng lo odió, y la espada larga 
en su mano quería volverse hacia a Zhao Zhiying. ¡Quería gritarle a la cara!  
 
Zhao Zhiying tomó sus manos hacia adelante y sacó el patrón de los dos 
instrumentos de Taiji. Sus largos dedos cambiaron y se veía bien. Pero Lu Feng 
de repente cambió su rostro. Debido a que su larga espada no podía avanzar 
ni medio punto, Zhao Zhiying balanceo. ¡Todas las grietas explotaron!  
 
"¡Ah!" Gritó, y todo el cuerpo del hombre no pudo evitar volar hacia 
atrás y se estrelló contra la pared detrás de él.  
 
El ataque de Shen Qiao también derrotó a Ruan Hai Lou, y la mano de 
este último fue cortada, rostro estaba oscurecido y la espada de Duelo Celestial 
se colocó alrededor de su cuello.  
 
La situación general es fija.  
 
Una vez que Lu Feng, Ruan Hai Lou y Pu Anmi  fueron derrotados y 
controlados, el resto de la gente no estaría demasiado preocupada. Los 
discípulos restantes de la Secta Bixia estaban en pie y rápidamente 
estabilizaron la situación. Encadenando a los de la Escuela Dongzhou y otros, 
pero al ver la san gre fluir por todas partes, los discípulos en la secta fueron a 
la escena de siete u ocho. Nadie tiene la alegría de ganar en su corazón, solo 
está pesado y agotado.  
 
Zhao Zhiying mira a Lu Feng: "Lu Chang, sé que has tenido una buena 
relación con Ruan Hai Lou en el pasado, pero solo por esto, podrás obtener el 
corazón de los discípulos, ignorando la vida de los discípulos, conspirar con 
los forasteros, destruir la Secta Bixia. ¿No fuiste de esta secta alguna vez? "  
 
Lu Feng se burló, acechando su cuello:" No has preguntado a los asuntos 
de la secta durante muchos años, y te has estado retirando y practicando. Este 
maestro ha sido calificado varias veces. ¡Qué calificaciones hay para 
cuestionarme! Las artes marciales de Yue kunchi no son buenas. La capacidad 
de manejar las cosas es plana, La Secta Bixia ya no está en el escenario y ha 
caído en las sectas que son de segunda y tercera. Si ya no hay un medio de 
reforma, me temo que después de unos años, ¡esta secta desaparecerá del 
mundo! Mi discípula, ahora ti ene la identidad de la nuera de Goguryeo, ¿por 
qué no puede llevar a la Secta Bixia a revitalizar la gloria?! Serás más barata, 
otras te matarán aquí por mucho tiempo y tu vida se perderá. En el último 
minuto, saldrás y limpiarás el desastre. Eres la cabez a, el rey está derrotado, 
¿qué más se puede decir? 
 
Zhao Ying, negó con la cabeza, no discutió con él, simplemente dejo que 
Fan Yuan Bai y otros lo derribaran primero, y luego a Ruan Hai Lou:" Ruan 
Hai Lou, lo que hiciste hoy ha creado una deuda de sangre con la Secta Bixia, 
por eso quiero matarte. ¿Tu, qué tienes que decir? "  
 
Ruan Hai Lou le presta atención a Zhao Zhiying mientras decía:" solo 
escucha lo que dije a Yue Kunchi, que antes de la muerte de Hui Leshan, hay 
algo relacionado conmigo. "  
 
             
                     
Zhao Zhiying:" Sí, todas las cosas del pasado antes de la muerte del 
Maestro nos lo dirán una por una. 
 
"Ruan Hai Lou es frío:" ¿Qué dijo él, temiendo que no fuera lo 
suficientemente codicioso para estar a la altura de sus buena s intenciones? "  
 
Zhao Zhiying sacudió la cabeza y lentamente dijo: "El Maestro dijo que, 
entre todos los hermanos y hermanas del año, él tenía la mejor relación con 
usted. En ese momento, la nueva generación de talentos de la Secta Bixia surgió 
en grandes cantidades. Todos pensaron que los Zongmen serían revitalizados 
en sus manos". Entre ellos, la primera división es la mejor con usted, y los 
antepasados habían estado indecisos, sin saber a quién deberían entregar la 
posición de líder de secta ". 
 
Los pr imeros en la competencia eran extremadamente feroces. El 
maestro y otras personas han creado muchas preguntas que han sido resueltas 
por usted. Se dice que una de las evaluaciones es que las personas se 
apresuraran a Changan desde diferentes lugares para reunirse, y la primera es 
la ganadora. Debido a los combates que estaban alrededor, el camino es 
peligroso y difícil, las dificultades son graves, la primera división estaba 
debilitada en Yizhou y tú solo pasas por Yizhou. Para encargarte de la primera 
división, retrasaste el viaje. Al final, en lugar de ti, llego otro discípulo"  
 
Con sus palabras, Ruan Hai Lou parecía estar atrapado en recuerdos 
del pasado:" Sí, su temperamento es terco de vez en cuando, se niega a aceptar 
la derrota, ¿cómo seguiría compit iendo? Estaba muy lastimado en ese 
momento, no podía levantarse, el nunca retrasaría el viaje, por eso solo 
pudieron dejarlo solo en una posada. "  
 
Zhao Zhiying:" El primer maestro dijo que siempre haz sido fuerte, y que 
eres extremadamente persistente en  ganar o perder. Siempre pensando en que 
lo dejo allí. Nunca tuvo la oportunidad de agradecerte. "  
 
Ruan Hai Lou se burló:" ¡No necesito su gratitud! ¡Será una buena 
persona delante de ti, y debe haber fingido todo lo que ha hecho por sí mismo!" 
 
Zhao Zhiying ignoró su tono resentido y dijo: "La competencia y la 
prueba de la posición de la cabeza de secta se están volviendo cada vez más 
feroces. La primera división está ansiosa por ganar, e incluso ignora la amistad 
de la vieja familia. Utiliza algunos medios que no son tan brillantes y 
honestos ..."  
 
Yue Kunchi no pudo evitar decir: "¡Hermana!"  
 
Zhao Ying mantuvo la calma y dijo: "Todo esto lo contó el Maestro antes 
de morir. Lo escuchaste en ese momento. Solo lo estoy transmitiendo 
sinceramente". 
 
Yue Kunchi: "Pero ..." 
 
La idea de ser una persona sagrada está tan arraigada que no puede 
decir las cosas malas del Maestro perdido. 
 
Zhao Zhiying: "La dinastía Qing se limpia por sí misma, la situación es 
turbia, la verdad no desaparecerá debido al paso de los años. Siempre está ahí. 
Los errores cometidos por el Maestro en el pasado han llevado indirectamente 
al surgimiento de la Secta Bixia. Soy un discípulo. Asumiendo las 
consecuencias, este es también el deseo del Maestro antes de su muerte ".  
 
Fan Yuanbai y otros se quedaron atónitos.  
 
Este pasado secreto y poco conocido terminó en esa noche caótica. Zhao 
Zhiying y Yue kunchi eran solo unos jóvenes discípulos en ese momento, y no 
podía ver la historia interna, por no hablar de Fan Yuanbai y otros que aún no 
habían comenzado a ser discípulos de la secta.  
 
Ella le dijo a Ruan Hai Lou: "El Maestro dijo que tu habilidad es más 
fuerte que la de él. Deberías haber tenido éxito en la posición de líder de secta. 
No tenías que estar en la competencia. No dudes de él. Cuando bebiste con el 
Maestro, él lo aclaro". Pero al lado de la pequeña hija del maestro, el maestro 
piensa que eras desorganizado después de beber, y no puedes manejarlo. 
Querías que el maestro te ayudara a demostrar lo contrario, por lo que el 
maestro tenía que probarte a ti. Más tarde, el Maestro dijo antes de su muerte, 
que deliberadamente estaba borracho, sabiendo que su hija te admiraba en 
secreto, se unió con ella para organizar una obra de teatro, engañó a los 
ancestros y otras personas. Qui én sabe que tu temperamento es feroz y, en un 
arrebato de ira, creaste un conflicto con los ancestros.  
 
             
                     
Ruan Hai Lou se burló: "Sí, nunca lo olvidaré, ¡la persona en la que más 
confíe, incluso calculándome en secreto, haciéndome esto!"  
 
Zhao Zhiying:" Debido a esto, los corazones de las personas en la secta 
se dispersaron gradualmente. Poco después de que te fuiste, Yan Shishu 
también se fue, y las sectas de la Montaña Xishan se fueron desvaneciendo. Los 
antepasados pasaron la posición de líder al Maestro. El Maestro siempre ha 
estado preocupado. Antes de llegar al final en su lecho de muerte, me contó la 
verdad y me dijo que, si regresabas más tarde, debo decirte que te debe media 
vida. "  
 
El rostro de Ruan Hai Lou est aba pálido, revelando una extraña 
sonrisa:" ¿Me debe? Si él me lo debe, ¿por qué no aparece, por qué quiere que 
lo sepa? "  
 
Se dio la vuelta, su expresión se volvió feroz:" Todavía no está muerto! 
De hecho, se ha estado escondiendo en la oscuridad para mirar, ¿verdad? ¡Ve 
y pídele que salga y llame a Huileshan! "  
 
Los ojos de Zhao Zhiying tienen un indicio de lástima que no es  fácil de 
detectar:" Debido a este incidente, la vida del Maestro fue incomoda, y era 
difícil deshacerse de su corazón, por lo que murió temprano. "  
 
Ruan Hai Lou negó con la cabeza:" Imposible, ¿cómo puede ser tan 
salvaje, ¿cómo podría morir tan temprano? "  
 
Zhao Zhiying suspiró:" Me temo que incluso el Maestro no creyó que te 
debía en sus primeros años, pero hoy usaría la mayor parte de la sangre de los 
discípulos de la Secta Bixia para pagar, y lo devolverá con una suma. Esta 
cuenta estará conmigo hoy. Estas claro. "  
 
Ruan Hai Lou nunca ha oído hablar de eso:" No creo que esté muerto. 
¿Dónde está su tumba? "  
 
Yue kunchi no pudo evitarlo más:" Después de la muerte del patriarca 
de Bixia, el cuerpo se quemó en cenizas y los picos del monte Taishan fuero n 
levantados. Sólo las tablillas se consagraron en el salón ancestral. ¿Acaso has 
sido un extraño por tanto tiempo, que incluso en estos casos, no te acuerdas? "  
 
Ruan Hai Lou cerró sus ojos lentamente, dando medio suspiro, salieron 
dos líneas de lágrimas, sin palabras.  
 
Zhao Zhiying le dijo a Fan Yuanbai y a los otros:" Primero deben 
vendarse, luego mirar alrededor y ver si hay discípulos que aun estén vivos, y 
luego coloquen a las personas sin vida en otro lugar para realizar los funerales 
el día de mañana. "  
 
Fan Yuanbai se ocupó rápidamente.  
 
Pu Anmi no pudo evitar decir: "Mi maestro, Kunye, subirá la montaña 
para encontrarse con la líder, y le pedirá que me deje ir. Tengo algo que decir". 
 
Zhao Zhiying pregunto:" ¿Quién es Kunye?" 
 
Ella se ha estado retirada durante mucho tiempo, y nunca ha oído hablar 
del nombre de Kunye.  
 
Pu Anmi: "Mi maestro es de Tujue, un maestro líder en Tujue que derroto 
al líder de la secta taoísta del Monte Xuandu," hizo una pausa, y miro a Shen 
Qiao, "Oh, a ese maestro Shen, maestro de secta Shen Qiao. "  
 
Zhao Zhiying frunció el ceño:" ¿Qué demonios está pasando al final? "  
 
Le explicaron Yue Kunchi había sufrido una herida grave, lo demás se lo 
informaron brevemente, y Zhao Zhiying dijo:" Esto es gracias al largo camino, 
de lo contrario, la situación ya hubiera estado fuera de control antes de que 
llegara. "  
 
Zhao Zhiying asintió y se inclinó ante Shen Qiao: "Gracias a la ayuda 
del maestro Shen, su mano aporto mucho hoy, estas en e l corazón de la Secta 
Bixia". 
 
Shen Qiao:" Maestra de secta Zhao, no tiene necesidad de ser tan 
educada "  
 
Zhao Zhiying: "Hay demasiadas cosas que resolver ahora. Si no tienes 
necesidad atender algo, ¿puedes descansar en primer lugar? Déjame ocuparme 
de otras cosas primero y luego hablaremos". 
 
Después de esta batalla, la Secta Bixia estaba muy lastimada, y mucho 
menos discípulos comunes, es decir, había una ligera encimera, y solo había 
un Fan Yuanbai, Zhou Xuexue y otros pocos, incluso si ahora estaban e llos, 
todos tenían heridas, sin mencionar el resto eran cadáveres que están en todas 
partes, es vergonzoso. 
 
Incluso si los cuerpos de estos discípulos se limpian uno por uno, no es 
una tarea fácil.  
 
Shen Qiao expresó su comprensión: "Me quedare por unos días aquí, 
esperando que la maestra Zhao se encargue de las cosas importantes, y luego 
hablaré de ello de todos modos".  
 
Pu Anmi no está dispuesto a quedarse fuera, está a punto de hablar, la 
vaina de Zhao Zhiying salió de su mano, apuntando directamente en el punto 
de acupuntura, Logro cerrar la boca.  
 
Lo siguiente es que Shen Qiao no puede intervenir, él llego a la 
habitación con Shiwu, nadie puede entretenerlos, no es bueno en estos 
momentos dejar que Zhao Zhiying vaya a tomar el té, así que los discíp ulos 
toman su trabajo, diligentemente el pequeño Shiwu entro y salió, y pronto 
quemo agua caliente para Shen Qiao, y fue a la estufa para tomar un plato de 
pasteles.  
 
Shen Qiao estaba sonriendo cuando lo invito a sentarse: "No tengo 
hambre, cómelo tu".  
 
Shiwu se negó a sentarse: "No tengo hambre, hermano mayor Shen, 
debes estar muy cansado de pelear con la gente, ¡te masajeare los hombros!" "  
 
Shen Qiao sostuvo su mano:" Shiwu, ¿tienes miedo?"  
 
Shiwu se sorprendido un momento, y luego susurró:" jeje, no , no "  
 
Shen Qiao le tocó la cabeza:" Shen Yan le tocó la cabeza: "Mis ojos no 
son buenos, pero mi corazón todavía no está aturdido, ¿de qué tienes miedo? 
¿Temes que no te quieran? "  
 
Los ojos de Shiwu  están rojos a la vez, y no hablo durante mucho 
tiempo:" No debería tenerlo, el Maestro me pidió que viniera a la Secta Bixia, 
ahora es el momento y debería estar feliz, pero cuando pienso que te vas, estoy 
muy triste en mi corazón ".  
 
Shen Qiao sonrió y suspiro:" ¡Niño Tonto! "  
 
Estaba a punto de decir algo, pero escuchó un leve suspiro afuera.  
 
Siendo demasiado cuidadoso, Shen Qiao tomó a Shiwu para salir a ver.  
 
Los dos fueron hasta la parte posterior de la montaña, el patio no está 
lejos de la parte posterior de la montaña, junto a la biblioteca de la secta Bixia 
y el Zu Shi Lou.  
 
Solo escuchó la voz de Zhao Zhiying: "Eh, Ruan Hai Lou ¡qué quieres 
hacer!"  
 
Era una mujer muy tranquila. Taishan se derrumbó en el frente y no 
cambió de color. Solo cuand o manejó el asunto, dejó una profunda impresión 
en Shen Qiao. En este momento no sabía lo qué estaba pasando, pero ella ya 
no podía mantener la calma, e incluso el tono cambió. 
 
Cuando Shen Qiao y Shiwu llegaron, vieron a Ruan Hai Lou de pie en el 
acantilado que estaba frente a ellos, y aún parecían sostener un cartel de 
madera en sus brazos.  
 
El viento de la montaña silbaba, la gente que apenas abría los ojos, la 
túnica bailaba y sonada con el viento.  
 
El rostro de Yue kunchi está llena de sudor, y tiene  que vomitar sangre: 
"¡Ruan Hai Lou, debes bajar la tableta del maestro!"  
 
Ruan Hai Lou no los miró. Solo miró las cosas en sus brazos. "Bueno, 
Maestro, me debes la mitad de la vida, pero lo evades temprano por la muerte. 
¡Realmente puedes hacer un buen cálculo!"  
 
" Mate a innumerables discípulos en tu secta, tienes miedo de odiarme 
otra vez, no importa, lo pagaré, pero me debes la mitad de mi vida ¡Como 
deberías pagarme! "  
 
De repente se rió hacia el cielo y la risa contenía una infinita desolación.  
 
"Maestro, ¿cómo estás? ¡Realmente te odio!"  
 
¡Entonces él saltó!  
 
"¡Ah!" 
 
Ninguno pudo dejar escapar ese sonido. Todos miraron esta escena, y su 
mirada está sorprendida y ya no puede hablar.