Capítulo 58

Incluso si antes hubo alguien que no conociera la identidad de Yu Ai, tan 
pronto como dijo esto, ya no había lugar para no saber.  
 
                     
La razón por la que hablaron sin escrúpulos sobre la condición de Shen 
Qiao, fue porque ya había abandonado el Monte Xuandu. Había perdido sus 
artes marciales antes, y también había perdido su aura. Era aún menos 
probable que el Monte Xuandu lo proteja. Si n embargo, no esperaban que Yu 
Ai todavía disparará. 
 
                     
Después de un momento de confusión, Shen Qiao lentamente bajo los 
rollitos de carne, y sintió que su corazón estaba limpio.  
 
                     
Salió del Monte Xuandu sin importar  lo malo que fuera, otros dijeron 
que en realidad estaba empañando la reputación del Monte Xuandu, y Yu Ai, 
naturalmente, no podía soportarlo. 
 
                     
Sin embargo, dado que la otra parte se preocupa tanto por la reputación 
del Monte Xuandu. Es difícil trabajar con los Tujue ¿No sería vergonzoso si se 
supiera que tiene alianzas secretas con Tujue? 
 
                     
Shen Qiao negó con la cabeza en secreto, sin ánimo de ver la farsa frente 
a él, solo espera a que coman y beban lo suficiente c omo para irse, y luego 
levantarse e irse también. 
 
                     
El hombre cuya boca fue destrozada por Yu Ai estaba furioso y sus 
palabras no estaban claras, tomó una espada a su lado y voló hacia Yu Ai.  
 
                     
Yu Ai ni siquiera sacó  la espada, y solo golpeo al oponente con uno de 
los palillos de madera en su mano. 
 
                     
La persona que fue golpeada se llamaba Ji Jin, apodado Jiuwei Shenhu  
(1), y otros lo llamaban "boca grande" a su espalda. Diciendo que a menudo 
ofende a las personas sin decir una sola palabra. Las artes marciales de Ji Jin 
no son malas. No es tan bueno como la primera clase, pero al menos es de 
segunda categoría. El nivel todavía se puede considerar bastante bueno. Siente 
que no ha dicho nada malo en su conversación. No tenía idea que había 
provocado esos movimientos de la otra persona. No conocía que era miembro 
de la secta taoísta, ni que ese era precisamente el actual líder del Monte Xuandu. 
Tuvo tan mala suerte este día, perdiendo la cara para la familia.  
 
                     
Sus compañeros no se atrevieron a encontrar un ataque de regreso a Yu 
Ai, no defendieron a Ji Jin, sino que también lo ayudaron a perder ante Yu Ai, 
hablándole con una sonrisa complicada: " Maestro Yu enseña el perdón, mi 
hermano bebió dos tazas de más, ¡hablar es inevitable!"  
 
                     
Yu Ai lo ignoro, pero sus ojos se cruzaron a través de él y cayeron en la 
persona que se encontraba s entada detrás de él: "Ah -qiao, no nos hemos 
reunido en mucho tiempo, ¿no me saludas?" 
 
                     
Shen Qiao suspiró en secreto, crecieron juntos y están tan familiarizados 
el uno con el otro. Que incluso si se cubren la cara y la cabeza, la forma  de su 
cuerpo siempre revela una sensación de familiaridad. Yu Ai no es un tonto. 
Puede reconocerlo después de haber convivido con él durante mucho tiempo.  
 
                     
Shen Qiao se bajó la capucha y escuchó a algunas personas decir "Es 
realmente Shen Qiao" en sus oídos, las voces dibujaban una respuesta baja y 
sorprendidas. 
 
                     
Muchas personas tienen un poco de conciencia culpable porque hace 
unos momentos estaban hablando de esta persona en voz alta, mientras el solo 
se sentó y escuchaba en silencio. 
 
                     
¿Qué tipo de vientos malignos están soplando hoy, hablaron de Chen 
Gong y Chen Gong vino, hablaron de Shen Qiao, y Shen Qiao está realmente 
allí, no debería entonces aparecer el maestro Yan Wushi?  
 
                     
Algunas personas pensaron eso, no pudieron evitar temblar y miraron a 
su alrededor.  
 
                     
"Cuánto tiempo sin verte, ¿Líder de secta Yu, ahora "enseña" a 
inocentes?" 
 
                                 
                     
Ahora que ha sido descubierto, Shen Qiao no tuvo intención de 
esconderse. Asintió con la cabeza hacia Yu Ai, y su tono era tranquilo, como si 
hubiera asentido con la cabeza durante muchos años.  
 
Durante un tiempo, el ajetreo y el bullicio de la posada se desvanecieron 
como la marea del mar, dejando solo la voz de Shen Qiao permanecer en sus 
oídos. 
 
Miro por completo de arriba abajo a Shen Qiao, como para determinar 
si la otra parte estaba bien, y después de un tiempo hablo: "Estás delgado".  
 
Shen Qiao no respondió esta oración. Sintió que había venido a escuchar 
las noticias. Ahora que lo han descubierto, no hay necesidad de quedarse más 
tiempo allí. 
 
"Todavía tengo algunas cosas que hacer, así que me retirare primero. 
Líder de secta Yu, maestro Dou, me disculpo". 
 
Pero Yu Ai, naturalmente no lo dejaba irse así, y cuando Shen Qiao dio 
un paso, Yu Ai se detenía frente a él: "Ah -qiao, vuelve conmigo al Monte 
Xuandu". 
 
La expresión de Shen Qiao permaneció sin cambios: "Maestro Yu ha 
dicho algo gracioso. Ya no soy un discípulo del Monte Xuandu. Entonces ¿Por 
qué debería ir de vuelta al Monte Xuandu?" 
 
Yu Ai está muy enojado: "No he ordenado que te expulsen de la secta. 
Todavía eres un discípulo del Monte Xuandu. ¿podría ser que ni siquiera 
quieres reconocer al Maestro?" 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Creo que has cometido un error. Soy un 
discípulo de Qi Fengge. Esto no cambiará de ninguna manera. Pero como te 
asociaste con Kunye, me envenenaste y luego dejándome perder en la Cumbre 
Medio Paso frente a Kunye . Aprovechaste la oportunidad para robar la 
posición de líder de secta, y después cooperar con las personas de Tujue, el 
Monte Xuandu de ahora no es el Monte Xuandu con el que estoy familiarizado. 
No es necesario que lo pidas, no reconoceré ser un discípulo del monte Xuandu 
nuevamente ". 
 
Shen Qiao pronunció este emocionante comentario en un tono aburrido, 
y eso lo hizo aún más tortuoso 
 
Ninguno de los presentes esperaba que Shen Qiao tuviera una historia 
tan profundamente guardada, siempre habían escuchado  de aquel día donde 
cayó por el acantilado a causa de su derrota. Las personas se quedaron en 
silencio escuchando la conversación de ellos dos todo ese tiempo. Cuando los 
alrededores volvieron a la vida, hubo un repentino zumbido en el pasillo.  
 
Yu Ai no e speraba que Shen Qiao eligiera hablar en público en este 
momento, y su rostro pasaría rápidamente a un toque de rojo, no una vergüenza, 
sino de ira. 
 
Por supuesto, la otra parte no tiene evidencia, incluso si se dice que no 
puede llevárselo, pero Yu Ai todavía tiene la sensación de vergüenza de quedar 
al desnudo por sus actos. 
 
Suspiró con ira y se calmó: "Ah-qiao, vuelve conmigo". 
 
Shen Qiao respondió débilmente: "Yu Ai, tu ambición es tan grande como 
las persona de Tujue, todos lo saben qué estás dispuesto a luchar por las pieles 
de los tigres por tu propia fama y fortuna, e incluso ataste al Monte Xuandu a 
tu propio ideal, no puedo detenerte por el momento, pero eso no significa que 
esté de acuerdo con este resultado, o que comparta destino contigo". 
 
Yu Ai: "Tú ..." 
 
Shen Qiao: "Dado que las palabras han llegado a esto, en presencia de 
tanta gente, puedes pedirles que sean testigos. Como sucesor directo de Qi 
Fengge. Declaro que, de ahora en adelante, ya no eres un discípulo Qi Fengge. 
Volveremos al inicio antes de conocernos, ¡No estaremos relacionados el uno 
con el otro! " 
 
No parece sentir que sus palabras causarán una agitación, todavía 
parecía indiferente, mientras estaba de pie en el mismo lugar, y su túnica está 
oculta debajo de la capa. Sin aires de enojo. La belleza gentil e inofensiva 
original de Shen Qiao lo hace ver débil en este momento. La ferocidad 
indescriptible en sus palabras, tal como una espada envainada que no se puede 
ver su filo, pero que ya ha sido arrojada al borde y hace sangrar. 
 
            Yu Ai estaba conmocionado y enojado: "¡Cómo te atreves! El 
Maestro falleció hace mucho tiempo, ¿cómo pueden tus palabras representar 
su viejo hombre?" 
 
Shen Qiao: "Antes de la muerte del Maestro, solo yo estuv e cerca, el 
único que el maestro transmitió sus deseos fue a mí. ¡Lo que quiero decir, lo 
digo en serio! Lo soporté antes, y tenía la paciencia, estuve ocupando de la 
situación general y no estaba dispuesto a dividir la Montaña Xuandu. Pero por 
tu lucha in terna, estás presionando más y más y los Tujue antes estaban 
prohibidos. ¡Si estás en contra del maestro, naturalmente quiero sacarte del 
manto del maestro! " 
 
Su corazón tranquilo finalmente tuvo un incendio de enojo por un 
momento, su rostro finalmente d esvaneció la rápida expresión suavemente, 
revelando el color del Trueno: "¡Yu Ai, escucha bien, no estás calificado para 
llevarme de vuelta, porque los ancestros del Monte Xuandu no admitirán tu 
posición como maestro! ¡Espero que ¡Si todavía eres arrogante , y te niegas a 
arrepentirte, algún día volveré y trataré contigo! " 
 
Hubo silencio en el pasillo, y todos miraron a Shen Qiao, quien no se 
podía asociar a una persona débil, autodegradante y confusa de los rumores.  
 
Shen Qiao ya no dijo más palabras, ni s iquiera lo miró y caminó hacia 
la puerta. 
 
Yu Ai no dudó más. Se lanzó para tomar en sus manos a la persona y 
quiso detenerlo. Pero Shen Qiao fue más rápido que él. Otros solo pudieron ver 
una sombra negra que se movió hacia la espalda de Yu Ai. Después de  una 
mirada cercana, se pudo descubrir que Shen Qiao sostenía una espada en las 
manos. 
 
En este momento, Dou Yanshan disparó. 
 
Originalmente, todas las personas estaban a un lado de este par de 
hermanos marciales. Solo se limitaban a ver un buen espectáculo, pero cuando 
vieron que los ataques de Yu Ai eran indecisos, porque tenía dudas en su 
corazón. El temía que de esa forma no pueda detener a su hermano marcial. 
En este caso, Dou Yanshan no pudo evitarlo. 
 
"No sé mucho acerca del maestro Yu, pero sé que es una persona 
nostálgica. No quiere colocar sus manos encima del maestro Shen. También le 
pido al Maestro Shen que se calme un poco. Entonces ¿Por qué te sientas y 
hablas de eso?" 
 
Shen Qiao no lucho contra él, su ritmo en los pies cambió, y su cuerpo 
tomó el método de "Sombra del arco iris", evitó directamente a Dou Yanshan y 
se paró en la entrada de la posada. 
 
"Ah-qiao, ¡no me obligues a ser rudo!" Yu Ai hablo severamente, 
mientras su espada había sido desenvainada. 
 
Shen Qiao aún no ha hablado, pero un a persona ya había bromeado: 
"luchar dos contra uno para ganar por mayoría, ¿todavía quieres lidiar con el 
maestro Shen como hicieron con el maestro Yan Wushi?"  
 
Chen Gong, que había estado observando durante mucho tiempo, se 
levantó. Este asunto no tiene nada que ver con él pero de alguna manera se 
acercó y entro en él. 
 
Dou Yanshan sonrió y dijo: "El condado de Pengcheng ha ganado el Tai 
Ajian, y debería volver rápidamente a Qi al lado de su señor. ¿Cómo puedo 
tener tiempo libre aquí?" 
 
Las palabras que s alieron de su boca del condado de Pengcheng, 
sonaron con unas algunas burlas poco claras. Aunque Chen Gong es un nuevo 
compañero del señor de Qi, no se ve afectado por los rumores en las ciudades, 
y la asociación de Seis Armonías no puede tomarlo en serio.  
 
Chen Gong no respondió las palabras de Dou Yanshan. En cambio, miró 
a Shen Qiao y dijo con calidez: "Si el maestro Shen siente que está enredado e 
incomodado, tengo una casa de paso en la ciudad. Puedes ir allí conmigo y 
descansar". 
 
Shen Qiao: "Gracias por las buenas intenciones del joven maestro Chen, 
pero no debe molestarse con los pobres". 
 
Hablo arqueando la palma de sus manos y luego se alejó.  
 
Yu Ai, naturalmente, no podía dejarlo ir fácilmente, dijo "espera" y 
agarró a Shen Qiao con una mano. 
 
Shen Qiao no giro su cabeza para verlo, pero la espalda parecía tener 
ojos agudos. El pie se movió hacia adelante y se deslizó unos pasos hacia 
adelante. Por un lado, se volvió hacia la espada cruzada, bloqueando 
directamente la mano extendida de Yu Ai. Sh en Qiao dirigió su fuerza interna 
llenando la vaina de la espada, y este último solo sintió un ligero choque. 
Involuntariamente soltó la mano. 
 
Sin embargo, la reacción de Yu Ai fue extremadamente rápida, y armo 
nuevamente su mano con la espada "principio Santo". Dou Yanshan estaba 
sorprendido, se apresuró hacia el lugar de Shen Qiao, y miro muy rápidamente. 
Incluso Dou Yanshan vio esta espada iluminarse y se sorprendió aún más. Antes, 
en el asedio a Yan Wushi, Yu Ai probablemente no mostro toda su fuerza. Se 
veía algo ligero, de hecho, simplemente nunca quiso colocarse al frente.  
 
En cualquier caso, la determinación de Yu Ai de detener a Shen Qiao 
está destinada a ser obtenida. Esta vez, sin la obstrucción de Yan Wushi, nunca 
le permitirá escapar de sus propios ojos nuevamente. Un encuentro que debió 
ser feliz ahora es violento. Después de dejar el Monte Xuandu, Shen Qiao 
siempre tuvo una imagen de una persona frágil y enferma. Es imposible 
recuperar su estado saludable en un corto periodo de tiempo. 
 
No sé sabe si esos pocos segundos podían sentirse como tres días. 
Cuando se miraron, la espada parecía una ilusión, rodeando por completo a 
Shen Qiao. Sin embargo, la persona que debería haber estado bajo la cubierta 
de la espada ha desaparecido y aparece de una manera indescriptible detrás 
de Yu Ai, su espada aún está envainada, y su mano derecha se extendía para 
presionar un punto de acupuntura en la espalda. 
 
Realmente inspirador, la gran ilusión creada por la espada se r ompió, 
¡Todo se convirtió en fragmentos salpicando por todas partes!  
 
Surgió un rastro de incredibilidad en el rostro de Yu Ai, la punta de la 
espada tembló y una docena de flores de espalda se enredaron en las ondas 
dirigidas a Shen Qiao. 
 
La imagen es do rada, el verde en el cielo está invadiendo, la luz 
acristalada está girando y la gloria es brillante. 
 
Estos son los últimos estilos en el Monte Xuandu, pero es diferente. Como 
aprendiz de Qi Fengge es naturalmente muy competente. Yu Ai ha mejorado su 
evolución y la ha utilizado para sus propios fines, suele ser frio y sin sonreír 
mientras balde su espada. Sin embargo, le gustó este magnífico truco de espada, 
e incluso su espada "Principio Santo", también trae un ruido como un trueno 
atronador, acompañado por el estilo de Jianguang, el sonido del rugido parece 
sonar en los oídos de los demás, las personas con habilidad marcial menor, ya 
se sienten fríos hasta la sangre y retroceden involuntariamente unos pocos 
pasos. 
 
Pero Shen Qiao no se retiró. 
 
¡No se retiró! 
 
Esto está más allá de las expectativas de la gente, incluidos aquellos que 
lo han menospreciado y lo han considerado un dependiente de Yan Wushi.  
 
¡Shen Qiao finalmente desenvaino su espada! 
 
La espada de "Duelo Celestial" es una de las mejores espadas del mundo, 
su espíritu está a punto de elevarse hacia el cielo. Se extiende desde las manos 
de Shen Qiao. Es suave y deslumbrante que las personas no pueden evitar 
sentirse a gusto en la sensación de calor. Sin embargo, muchas personas se 
pierden por un  momento. Sin notar que la espada de Shen Qiao estaba 
apuntada hacia adelante. 
 
Es demasiado tarde para decirlo, todo sucedió muy rápido, esta serie de 
cambios sucedió tan solo en un abrir y cerrar de ojos, los dos ya habían volado, 
las espadas se enfrenta ban, Yu Ai era increíblemente rápido, pero Shen Qiao 
es incluso uno o dos puntos más rápido que él. repentinamente toda la persona 
y la espada se fusionaron, desapareciendo de la línea de visión de Yu Ai.  
 
             
                     
¡Estaba rompiendo la velocidad de las artes marciales en el mundo!  
 
Al momento siguiente, el corazón de Yu Ai se despertó en extrema alerta 
e inmediatamente se dio la vuelta y cruzó la espada. Sin embargo, ya era 
demasiado tarde. La espada del otro lado estaba demasiado cerca y no pudo 
evitarla. Solo tuvo tiempo de ver la luz blanca de la espada. Una vez que se 
hunda, no tendrá tiempo para pensarlo, se retirará a la velocidad más rápida 
de su vida. La "Sombra del arco iris" se aplica al extremo, al igual que toda la 
persona desaparece de la nada y luego parece estar a tres pies de distancia.  
 
Shen Qiao podría habe rlo alcanzado. La luz blanca de su espada 
demuestra que ha entrado en el reino de intención de espada. El siguiente nivel 
es el corazón de espada. Aunque la fuerza interna es solo del 50%, esta espada 
blanca es suficiente para hacer que muchas personas se vean pálidas de miedo. 
 
Sin embargo, Shen Qiao no lo persiguió más. Yu Ai también se quedó 
quieto, mientras se miraban el uno al otro. Sus respectivos gustos se 
enfurecieron y sus corazones tenían claro que no podían regresar al pasado.  
 
La espada de Shen Qiao bajo apuntando hacia el suelo, su cuerpo era 
alto y recto, de pie como un pino y mirando sombríamente, Shen Qiao dijo: 
"Debes entender que en la batalla entre tú y yo, es posible que no puedas ganar. 
No pienses que puedes sostenerme con tu palma de manos". Incluso si el Monte 
Xuandu ya no es mi secta, ¡todavía soy un discípulo de Qi Fengge! "  
 
El rostro de Yu Ai se veía sombrío y mostraba una expresión incierta: 
"Yuan Ying y Heng Bo, todos te extrañan y esperan que puedas volver ..."  
 
Shen Qiao: "Yu Ai, desde la última vez que nos reunimos, nunca te creeré 
más". 
 
La cara de Yu Ai cambió, sus ojos se ondularon y hubo débiles olas de 
confusión: "Eso es mi culpa, pero de ahora en adelante, nunca volveré a 
lastimarte". 
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "¿Todav ía tiene sentido decir esta 
oración? Es difícil cubrir el agua, es difícil romper el espejo, y los errores 
cometidos nunca pueden ser inventados. El supuesto maquillaje es solo un 
autoengaño. Ahora no regresare al Monte Xuandu. No quiero hacer que el 
Monte Xuandu se divida o se desgarre, y no quiero convertir los esfuerzos de 
los antepasados de las dinastías en nada. Ahora que has dado el paso como 
líder del Monte Xuandu, debes estar preparado para soportar todas las 
consecuencias. Si un día no puedes sop ortar las consecuencias. Iré a ti 
personalmente ". 
 
El pecho de Yu Ai estaba ondulado, y se burló en voz alta: "Bien, bien, 
bien ..." 
 
Incluso diciendo tres veces "bien", hubo algo que las hacía sonar débiles 
y sombrías con algo de frío, pero el tono fue f ugaz, como si fuera solo una 
ilusión. 
 
No dijo una palabra más, lanzó la espada dentro de la vaina, se dio la 
vuelta y se alejó, sin volver a mirar a Shen Qiao. 
 
Dou Yanshan se tocó la nariz pensando, Yu Ai ya no estaba allí. Tampoco 
tenía excusa para inte rvenir. Además, las artes marciales de Shen Qiao lo 
asustaron un poco y, naturalmente, no quiere ahogarse en estas aguas turbias 
por nada. 
 
"El maestro Shen recupero sus habilidades. Eso es gratificante, 
permítame felicitarlo. Tengo un poco de amistad con el maestro Yu. Solo tuve 
que ayudarlo a decir algunas palabras. Por favor, no se sorprenda".  
 
Esta persona pudo liderar la secta más grande bajo los cielos, su 
enseñanza es muy profunda, ya que no fue fácil de manejar antes del incidente, 
solo puede comenzar a hacerlo, ahora se disculpará, de manera simple y 
ordenada, simplemente con su estilo fuerte. 
 
Miro a la persona sin ninguna sonrisa, sin mencionar que Shen Qiao es 
una persona bien educada, quien, al ver el truco en las palabras, dio una suave 
reverencia y respondió: "Cada persona tiene su propia posición, puedo 
entender, que el maestro Dou ayude a Yu Ai". 
 
             
                     
Dou Yanshan dijo: "El maestro Shen se llevó consigo el cuerpo sin vida 
del maestro Yan Wushi hace unos días , y seguramente ya debe haber sido 
enterrado. Desafortunadamente, él es un maestro de esta generación de las 
Sectas Demoniacas que tuvo que ser asesinado en este lugar apartado. Él fue 
una persona muy importante, y la gente de las Planicies Centrales siempre tiene 
cuidado de ser enterrada de manera adecuada. Si al maestro Shen no le 
desagrada la idea, la Asociación de seis Armonías también está dispuesta a 
hacer una contribución, para ayudar a transportar el cuerpo del señor a 
Chang'an y enviarlo a la secta de la Luna Purificadora ". 
 
Shen Qiao dijo: "Gracias por las buenas intenciones, el cadáver ha sido 
enterrado y será desafortunado cavar la tierra para extraerlo y enterrarlo de 
nuevo. Hay tantas personas en el mundo y dado a que tiene innumerables 
enemigos, no debería haberlo esperado hoy, ya me encargué de la sepultura". 
Solo queda darle un poco de respeto a su cuerpo". 
 
La otra persona hizo varios ofrecimientos tentadores, pero uno a uno fue 
rechazado cortésmente. 
 
Miró a todos a su alrededor y dijo lentamente: "Mis palabras caen sobre 
ti. No quiero interferir en cómo quieres hablar de mí. Si no estás satisfecho 
conmigo, simplemente puedes buscar su cuerpo. Siempre estoy tranquilo, pero 
si escucho a cualquiera que insulta al Monte Xuandu y a mi Maestro, no es de 
extrañar que esta espada en mi mano no sea indiferente ".  
 
Cuando se dejaron caer las palabras, todos sintieron que la luz blanca 
parpadeaba frente a ellos, pero no habían reaccionado, cuando el poste de 
bambú frente a la posada estaba completamen te cortado en seis pedazos, y la 
parte superior incluso se convirtió en un centímetro con esa luz de espada.  
 
Todos estaban atónitos, y aquellos que habían sido arrogantes hablado 
los rumores de Shen Qiao a su espalda se sintieron aún más temblorosos.  
 
Tienen muy claro que con solo ver esta es la luz de espada, y la mayoría 
de las personas presentes nunca alcanzaran un nivel tan alto en toda su vida.  
 
La mano de Shen Qiao  es obviamente impactante y de advertencia, no 
solo para los demás, sino también para Dou Yanshan.  
 
Fue solo que Dou Yanshan mostró una sonrisa, pero no había nada 
extraño en absoluto. En cambio, aplaudió: "¡Los pensamientos del maestro 
Shen deben haber cambiado!" 
 
Shen Qiao: "Es solo una pequeña habilidad, y no puedo subirme a la 
mesa y provocar al maestro Dou para que ayude a la broma".  
 
En el pasado, con un temperamento profundo, este tipo de cosas que 
muestran fuerza nunca se harán, pero el tiempo hará cambios fácilmente. 
Algunas personas no están dispuestas a razonar, prefieren usar los puños para 
resolver las cosas, creen y respetan lo fuerte, frente a sus ojos, la bondad es 
solo de los débiles. 
 
Después de un año recorriendo el mundo, Shen Qiao finalmente aprendió 
a tratar los diferentes tipos de personas, y que tipo de medio usar en cada uno. 
 
Le dio la compensación al hombre por haber dañado el poste de bambú 
junto con el dinero de la comida. Se dio la vuelta y salió de la posada.  
 
Esta vez, nadie naturalmente lo detuvo. 
 
Debido a que hay personas como Dou Yanshan y otros, Shen Qiao no se 
atreve a salir de la ciudad precipitadamente, y es aún más incómodo encontrar 
una tienda para obtener medicamentos, de lo contrario, si un maestro como 
Dou Yanshan o los otros descubrieran que algo no está bien, seria problemático. 
Por lo que fingió encontrar un lugar para pasar la noche. Se estableció en la 
posada, y al anochecer, después del toque de queda en Wangcheng, salió 
tranquilamente en silencio de la ciudad y corrió hasta el pueblo. 
 
La mano que estuvo expuesta frente a todos durante el día no fue más 
que un farol. Nadie lo sabe más claramente que él mismo. Ahora es demasiado 
reacio para decir que tiene algo que ver con el trabajo de Yu Ai. Pero en ese  
momento sabe que Yu Ai debe estar avergonzado en su propio corazón. Además, 
reprimido por sus palabras. Por lo pronto solo sospecha que debe tener 
cuidado de Dou Yanshan. Vio la pelea claramente desde el punto de vista de un 
espectador, por lo que aún debe tener dudas del nivel en las artes marciales de 
Shen Qiao. Por el momento, hay una "flama parpadeante" en aquel pueblo de 
apellido Yan esperando a Shen Qiao. Y Shen Qiao sabe que no debe cometer el 
mismo error. 
 
Cuando llego al pueblo, la luna estaba en medio del cielo, su suave brillo 
se extendió por todo Heze. Shen Qiao finalmente disminuyó la velocidad y 
caminó hacia la casa de Banna. 
 
El pueblo por la noche era extremadamente tranquilo, y ocasionalmente 
solo se escuchaba unos pocos ladridos. 
 
Shen Qiao llamo a la puerta del patio, un par de veces, sonaban muy 
claro en la noche tranquila, lo suficiente para que la gente dentro escuchara.  
 
La luz de las velas de la habitación seguía encendida, lo que demuestra 
que las personas que estaban dentro aún no habían dormido. 
 
Un momento después, llegaron los sonidos de pasos rotos, la puerta del 
patio se abrió y la cara ligeramente horrorizada de Banna apareció en la 
puerta. 
 
En este tipo de cielo oscuro, los ojos de Shen Qiao no son muy buenos, 
pero está acostumbrado a estar ciego, ha sido capaz de distinguir las emociones 
de las otras palabras por medio de la respiración, el corazón de Shen Qiao se 
hundió por un momento y pregunto: "¿Hay algo mal?" 
 
"¡Hermano Shen, estas de vuelta!" Banna se acarició el pecho "mientras 
no has estado en casa, he tenido mucho miedo, porque entonces, ¡El hombre 
moribundo se despertó!" 
 
________________________________ 
 
1. Jiuwei Shenhu: Zorro de nueve colas. (Me recordó a Naruto).