Capi

tulo 113 
 
Chen Gong sostenía firmemente una espada en su mano, y Shen Qiao la 
reconoció de un vistazo: era la espada Tai'a de la que se sacó el fragmento de 
"Zhu Yang Ce" y  Chen Gong se lo presentó a Yu Wenyun. 
El cuerpo de la espada descansa sobre el segundo hijo de Pu Liurujian. 
Esta espada es una antigua y famosa espada, fabricada por Ou Yezi y Gān. Una 
manchada de sangre. 
"Ah, no te muevas precipitadamente." Shen Qiao le dijo, este apodo 
todavía se escuchó de Pu Liurujian. 
Chen Gong sonrió levemente: "No te preocupes, no tengo ninguna 
intención de dañar la vida del Lord del condado de Yanmen. Mientras consiga 
las cosas, me iré de aquí  de inmediato y me mantendré alejado de  los demás. 
Nunca pasearé frente a ti y te haré enojar". 
Shen Qiao: "¿Qué quieres?" 
Chen Gong hizo un gesto: "Por favor, siéntese".  
Tiene un rehén en la mano, pero no está ansioso en absoluto. Como no 
está ansioso,  Shen Qiao, naturalmente, no lo está. 
"Shen Qiao, nos conocemos en Hanwei, y podemos ser llamados los 
compañeros de la  adversidad. No quiero ocultarnos el uno al otro. Siempre 
tengo un tipo de gratitud por  ti en mi corazón. No esperaba que por primera 
vez nos sentáramos tranquilamente y nos sentáramos uno frente al otro." Chen 
Gong tiró todas las historias imaginarias, no  le llamaba Shen Daochang, sino 
que lo llamó directamente por su nombre. 
"Este pobre Dao no puede permitirse la gratitud de Zhao Guogong." Dijo 
Shen Qiao. Chen Gong sonrió: "Todavía recuerdo que cuando el templo estaba 
en ruinas, me   ayudaste a huir de los gánsteres y me diste pasteles de carne 
para comer. En ese  momento, pensé, "¿de dónde salió este tonto?" Pero 
voluntariamente me diste pan. 
En ese momento, yo era solo un niño pobre que ni siquiera podía comer. 
Ni hablar sobre leer y escribir. Ni siquiera sabía qué era. No lo supe hasta 
mucho tiempo después. Hay un estatus tan alto y una reputación tan alta en 
China, pero debido a  una pelea con alguien, no queda nada, y tengo que 
arrastrar el cuerpo enfermo y fluir en los ríos y lagos ". 
"Pasamos un momento difícil y finalmente escapamos a la ciudad de 
Huaizhou. Al ver  que estaba un paso más cerca de unirme a la banda Liuhe, 
estaba lleno de alegría. 
Quién sabía en este momento, de repente propusiste separarte". 
Shen Qiao no estaba hablando, pero cuando la otra parte dejó de hablar, 
dijo: "Me separé de ti pero no porque seas incómodo, sino porque temo que te 
hará daño". 
Esta explicación tan demorada no es necesaria para Shen Qiao. Ha 
experimentado muchas traiciones y muchas personas tienen corazones 
siniestros. Él cree que lo claro  está claro. Si Chen Gong duda de él, incluso si 
dice más y más. ¿Cuál es el uso? 
Chen Gong sonrió: "En ese momento, traté el vientre de un caballero 
como un villano, pensando que pensabas que era engorroso y deliberadamente 
me dejaste atrás, así que me sentí incómodo". 
Shen Qiao dijo con indiferencia: "Incluso si no tuvieras esta experiencia, 
no dudarías  en traicionarme cuando te encontraras con Mu Tipo. ¿Es eso 
correcto? ¿Qué tan correcto es?" 
No importa qué tan grueso sea Chen Gong, inevitablemente tendrá un 
rastro de vergüenza en su rostro cuando escuche esto, pero pronto sonrió de 
nuevo: "En cualquier caso, lo dije antes, siempre te estaré agradecido, si no me 
sacabas de esa pequeña ciudad del condado, en este momento, es posible que 
todavía esté perdido con el trabajo duro que nunca terminará, tres comidas al 
día, y tal vez mi madrastra me explote y me enrede ". 
Shen Qiao: "Chen Gong, aunque eres analfabeto, nunca olvidas tus oídos 
y eres más  elegante que yo en el mundo de las personas. Tus calificaciones y 
talentos en artes  marciales son raros incluso en el mundo. Incluso sin mí, tú 
también tenías días en los que estabas con buenas condiciones. La razón por la 
que has caído donde estás hoy  no es que seas inferior a los humanos, sino que 
has ido por el camino equivocado ". 
"No, estás equivocado". Chen Gong negó con la cabeza: "La razón por 
la que fui una  señorita no es porque tomé el camino equivocado, sino porque 
tuve mala suerte". 
"Shen Qiao, te caíste del pico Banbu. Si no fuera por Yan Wushi, ¿te 
salvarías? Si hubieras dudado de Yu Ai o Kunxie, ¿habrías muerto? Escuché 
que eras bastante joven. Mis dos padres murieron y pude adorar y estudiar bajo 
el Pabel lón Qifeng, pero  hay decenas de miles de personas con buenas 
aptitudes en el mundo. ¿Por qué es tu  turno de ser favorecido por el Pabellón 
Qifeng? Cuando tú y yo nos conocimos, eras  ciego y practicabas artes 
marciales. "Desperdicio, parece una persona desp erdiciada" 
pensé. Si no obtenías el "Zhu Yang Ce", ¿cómo puedes volver a las filas 
de los  maestros si no tenías el "Zhu Yang Ce"? En el análisis final, es solo 
porque tu suerte es mejor que la de los demás. Si tuviera la mitad de tu fortuna, 
¿por qué preocuparse por un evento importante? " 
Shen Qiao se quedó en silencio por un momento: "Diferentes formas no 
conspiran. Si quieres pensar eso, no tengo forma". 
Chen Gong sonrió y dijo: "Parece que no estás de acuerdo conmigo. Sé 
que eres un caballero, y nunca me pareció una persona que se inclina al margen 
y se sienta en pie de igualdad contigo. Mira, si no ayudaras a Pu Liurujian, hoy 
Gongbian todavía estaría  haciendo bien su rol de Zhao Guogong. No quería 
ofender nuestra relación, pero no  hay forma. Sé que una  vez que Yuwenyun 
muera, no tendré un lugar donde quedarme en Zhou. Pu Liurujian es similar a 
Yu Wenyong y su gente. Este tipo de  persona es completamente diferente a 
Yuwen Yun Gaowei, y definitivamente no me  reutilizaré. Tal vez para mostrar 
la nueva dinastía, matará a algunos "Chens" como  yo, así que tenemos que 
sentarnos aquí hoy para negociar los términos. " 
"Sé que había un volumen de "Zhu Yang Ce" escondido en el palacio 
interior de la dinastía Zhou, pero después de la muerte de Yu Wenyong, una vez 
obtuve el permiso  de Yu Wenyun para buscar alrededor del palacio, pero no 
pude encontrarlo. Pensé, ese volumen debería ser que alguien se lo quitó. Para 
la gente común, es inútil tomar los rollos rotos, a menos que sean exitosos, por 
lo que Huanyuezong tiene la mayor posibilidad. Tienes mucha relación con Yan 
Wushi, y él también debe estar antento de ello. ¿Has visto los fragmentos? " 
Shen Qiao dijo con indiferencia: "Sí, el fragmento está en mis manos 
ahora, pero no me lo dio Yan Wushi, fue Pu Liurujian quien me lo dio". 
Chen Gong dijo de repente: "No es de extrañar que la hija de Pu 
Liurujian sea la reina de Yu Wenyun, ¡así que es natural tener la luna primero 
cuando estás cerca del agua! 
La razón por la que tus artes marciales pueden recuperarse tan 
rápidamente, presumiblemente también es inseparable de "Zhu Yang Ce".  
Esta oración no es una pregunta, sino una afirmación, porque el propio 
Chen Gong también es una persona que ha practicado "Zhu Yang Ce". Según 
esto, sus artes marciales están en la misma línea que Shen Qiao. 
Shen Qiao: "¿Quieres que use "Zhu Yang Ce" a cambio del Señor del 
condado de Yanmen?" 
Chen Gong sonrió: "Sí, pero no solo quiero ocultar el volumen en el 
palacio interior de la dinastía Zhou, sino también darme la parte de tu montaña 
Xuandu". 
Shen Qiao: "El pergamino que Pu Liurujian me dio ahora está sobre mí, 
y puedo dárselo, pero el pergamino de la montaña Xuandu ha sido destruido 
por mi maestro. 
Solo puedo recitarlo, no tengo el original. Me temo que dudarás de mis 
trucos en el contenido ". 
Chen Gong: "Podría sospechar después de cambiar a otra persona, pero 
tú, yo creo en tu carácter". 
La expresión de Shen Qiao era débil: "Gracias por su confianza".  
Sacó el "Zhu Yang Ce" y se lo tiró a Chen Gong. 
Todos los volúmenes de "Zhu Yang Ce" e stán escritos en películas de 
seda. La tinta  de la parte superior está mezclada con materiales medicinales, 
que pueden mantener el color durante mucho tiempo. Las películas de seda son 
ligeras y fáciles de  mantener. Para Chen Gong no es más que nada en sus  
manos. Es difícil de encontrar, una vez que lo consiguió, supo que era el mismo 
que había sacado de Tai'ajian, y todo era real. 
Extendió la mano para agarrarlo y puso el revés en sus brazos: "Disculpe, 
memorizaré el pergamino que ha escondido en la montañ a Xuandu,y 
cuando lo escriba, liberaré al señor del condado de Yanmen".  
La persona está en manos de Chen Gong, ahora tiene la iniciativa, por 
lo que es naturalmente confiado. 
Shen Qiao vio que el niño en sus brazos se veía aceptable, por lo que 
recitó la copia de "Zhu Yang Ce" de la montaña Xuantu. 
Chen Gong escuchó con atención, y cuando terminó de memorizar, 
asintió con la cabeza: "He escrito, algunas de las palabras y frases que aún no 
se han entendido  por completo, pero debe ser el final del palacio en este 
momento, esperando que Yan  Wushi se vaya y venga. Es una lástima que soy 
un enemigo y dos, por lo que es posible que no pueda aprovecharme, por lo que 
es demasiado tarde para pedirte un consejo ". 
Shen Qiao: "Wuji Yan y Xue Ting no vendrán aquí por un tiempo. Ya que 
cumplí el contrato, por favor también respeten su crédito y liberen a la gente. 
Los protegeré de Beijing de manera segura". 
Chen Gong sonrió y dijo: "Olvídalo, si no ha ces un movimiento, no 
significa que los demás no lo hagan. Sé que hay otro discípulo bajo Yan Wushi 
que está en Beijing. Las  artes marciales son muy buenas. Con mi habilidad 
actual, puedo estar a la par con él. 
No quiero correr riesgos, así que tengo que culpar al señor del condado 
de Yanmen  por acompañarme por un tiempo. Cuando salga de la capital, 
naturalmente lo dejaré en el suelo." 
Shen Qiao sabía que era inútil hablar de crédito con personas como él, 
y que era inútil enojarse, así que su rostro estaba triste, lo miró por un momento, 
asintió y dijo: "Sí. Pero si no sigues el acuerdo de dejar ir a la gente, incluso si 
no sigues el acuerdo, te perseguiré hasta el final ". 
Chen Gong se rió y dijo: "No te preocupes, ¿de qué sirve que lleve tal 
carga? ¡Pu  Liurujian tiene tantos hijos, no puedo amenazarlo, así que solo 
puedo usarlo para conseguir el "Zhu Yang Ce"!" 
Tomó a los rehenes, se levantó y salió de la casa. Un carruaje ya estaba 
estacionado afuera de la puerta, y Murong  Qin, quien era el cochero, estaba 
sentado en la parte delantera del carruaje. 
Aunque Chen Gong parecía tranquilo, de hecho, no había nada en su 
cuerpo para  protegerse contra Shen Qiao, por dentro sentía temor a que 
atacara repentinamente. 
Justo cuando est aba a punto de llevar a una persona al auto, hubo un 
ligero movimiento detrás de él, ¡y el sonido de romper el aire se acercaba a la 
parte posterior de su cabeza! 
La figura de Murong Qin se movió e inmediatamente corrió detrás de 
Chen Gong. 
Entre la luz eléctrica y el pedernal, incluso si Murong Qin lo rescatara, 
Chen Gong inevitablemente miraría hacia atrás inconscientemente.  
Esta vez, Shen Qiao se movió. 
Su figura era tan rápida como un fantasma. Cuando ShenQiao estaba 
frente a Chen  Gong, Chen Gong sintió  un dolor en la muñeca antes de ver lo 
que estaba sucediendo  detrás de él. Tai Ajian cayó de su mano y sus brazos 
estaban vacíos y hundidos. Shen Qiao ya había recogido a Pu Liu Ruying, con 
otra huella de mano en su pecho. 
Chen Gong sintió opresión y dolor  en el pecho y no pudo evitar volar 
hacia atrás como una cometa rota, detuvo la castración golpeando el porche y 
cayó pesadamente al suelo. 
La palma de Shen Qiao usó siete u ocho porcentaje de verdadero poder, 
y el poder, naturalmente, no era menor. 
Chen Gong vomitó sangre en el suelo, y antes de que pudiera reaccionar, 
Shen Qiao ya había encendido su sangre, y al ver la luz del destello de la espada 
de Tai Ajian, 
Chen Gong no pudo evitar gritar y abrió los ojos con incredulidad. Ya 
no es la tranquilidad de que todo estaba bajo control antes. 
"¡Tú! ¡Mi fuerza interna! ¡Shen Qiao, has abolido mis artes marciales!" 
Sus ojos  estaban agrietados, y todas las elegantes conversaciones que 
acompañaban el ascenso y ascenso de la identidad parecían desaparecer. En 
este momento, parecía haberse convertido en ese otra vez. Adolescentes pobres 
que pueden depender de templos en ruinas para protegerse del viento y la lluvia. 
"¡Cómo te atreves a eliminar  mis artes marciales! ¡¡Por qué lo hiciste!!¡¡Por 
qué!!" 
Shen Qiao arroj ó la espada Tai'a al suelo: "Todos los cambios en tu 
destino comenzaron cuando me conociste en el templo en ruinas. En ese caso, 
terminaré con todo. Eres parcial, y las artes marciales son solo para ti. Para ti 
mismo eres arma afilada para escalar, pero para otros, es probable que sea un 
desastre ". 
Sacudió la cabeza: "Chen Gong, no eres digno de practicar artes 
marciales". 
"¡Si soy digno o no, no eres tú quien tiene la última palabra!" Chen Gong 
apretó los dientes. Si sus ojos pudieran matar a alguien, She n Qiao se habría 
fragmentado en este momento. "¿Qué crees que? Eres solo un perro bajo Yan 
Wushi. Con colores lo  engañas para que te dé "Zhu Yang Ce ". ¡Eres mucho 
peor que yo!" 
¡Un flujo constante de lenguaje soez salió de su boca, y Shen Qiao estaba 
a punto de señalar su estupidez también, pero vio a Pu Liu Ruying inclinándose 
para recoger la  espada Tai'a en el suelo, sosteniendo la empuñadura, 
sosteniendo la espada boca  abajo y directamente cha, en el corazón! 
¡Un chorro de sangre brotó, los ojos de Chen Gong se abrieron y no pudo 
evitar mirarlo! 
Shen Qiao se sorprendió: "Tú ..." 
Pu Liuruying coreó sobre el cadáver de Chen Gong, con una expresión 
cruel: "¡Eres  tan malo, te atreves a tomar al padre de este condado como la 
cualidad!" 
Tenía miedo de que en  realidad Chen Gong estuviera mal la cabeza y 
nunca esperaría  que finalmente muriera a manos de un niño pequeño. 
Por otro lado, Bian Yanmei también sometió a Murong Qin y resultó 
gravemente herido. 
 
El autor tiene algo que decir: 
¡Feliz Festival Tangyuan,  los primeros 50 mensajes de este capítulo 
tendrán sobres rojos! 
Chen Gong lo ha hecho, Mu Meng está feliz de verlo ~  
¿Por qué Chen Gong tiene tantas escenas? Debido a que su estilo de 
personalidad y  su experiencia tienen algunas similitudes con Ah -Qiao, y  
algunos opuestos también,  pero es muy interesante. Su experiencia es en 
realidad un reflejo de Ah-Qiao. 
En el mundo caótico, la vida humana es tan dura como el infierno. Quiere 
desesperadamente ir río arriba y convertirse en un maestro, pero  
desafortunadamente, su éxito no fue suficiente. Su vida cambió debido a Shen 
Qiao, y murió a causa de Shen Qiao. 
°°°