Capítulo 54

Yan Wushi hablo con voz alta: "Viejo burro calvo, tus artes marciales 
han sido elogiadas como artes marciales de primera categoría dentro de las 
tres mejores del mundo, pero tienes que apoyarte con la ayuda de Duan 
Wenyang. ¿No crees que eres vergonzoso?" 
 
                     
La cara de Zen Xueting tenía una expresión fría: "Mientras el maestro 
de secta Yan pueda morir hoy, el orgullo y la reputación no son lo importante, 
la muerte del maestro de secta Yan es inevitable".  
 
                     
Yan Wushi se rio: "Ti enes que encontrar ayudantes en Tujue, ¿por qué 
no simplemente tomas en estimación el alma Hulugu para contar, y qué puedes 
hacer en el distrito?" 
 
                     
"¿Por qué quiere el maestro de secta Yan estar tan lleno de arrogancia? 
Si tienes la ma la suerte de estar aquí hoy, ¿Acaso crees que podrás huir a 
alguna parte?" 
 
                     
Mientras hablaba, los ataques no se hicieron esperar. En un abrir y 
cerrar de ojos, el látigo ha caído del cielo y todos los caminos con posibilidad 
de retiro que se encontraban dentro de la visión de Yan Wushi fueron sellados. 
 
                     
El látigo anterior de Duan Wenyang fue destruido cuando se enfrentó 
contra Li Qingyu y Shen Qiao. Ahora el nombre de este látigo es Ruan Hong 
(Rojo Suave). Es un arm a completamente nueva. Tiene movimientos más 
rápidos que el original. Puede ser más resistente. A través de las vibraciones 
de su muñeca, con el cambio de forma, ha evolucionado miles de ilusiones, 
deslumbrantes e incomprensibles. 
 
                     
Obviamente, su habilidad es mucho mejor que la pelea anterior con Li 
Qingyu y Shen Qiao en la residencia Su, en Meiyang.  
 
                     
Mientras no sean mediocres, no están dispuestos a ser ordinarios, ya 
sean ellos mismos o sus oponentes, todos siempre progresarán. 
 
                     
El método de látigo de Duan Wenyang es de movimientos impredecibles, 
y se ha entrenado en el método de sable de la Región Occidental. La 
combinación de los dos es como una tormenta de arena, que parece ser 
ilimitada, in terminable, y la gente no puede evitar sofocarse, para al final, 
terminar perdiendo su espíritu de lucha. 
 
                     
Pero esto no fue lo que encontró en Yan Wushi en absoluto.  
 
                     
No hay espada en las manos de Yan Wushi , y se mueve tranquilamente 
entre estos dos maestros del mundo, a sus propias manos se les conocen como 
espadas. Bajo su maniobra exasperante, las hojas voladoras se convierten en 
decenas de miles de bordes afilados, y el ataque de Duan Wenyang se pierde 
por completo. 
 
                     
La expresión del maestro Zen Xueting es muy poco usual. Siempre se 
parece más a un dios que a una estatua de Buda en un templo. Nunca es feliz y 
nunca está enojado con el mundo exterior. 
 
                     
En este mome nto, incluso si veía que Duan Wenyang estaba frustrado, 
no estaba sorprendido ni enojado. Sus dedos y palma de la mano eran planos y 
descubiertos. Las puntas de los dedos en sus manos, originalmente estaban 
condensadas por el aire exasperante, y el brillo cristalino estaba ligeramente 
expuesto. La cara también estaba teñida con una capa de sudor frío. Delgada 
capa de halo, hermosa como una estatua de jade.  
 
                     
Hay un total de seis sellos en "Movimientos del Rey". Solo cuando 
imprime tres palmas seguidas, no puede evitar ver a Yan Wushi evadirlas. En 
este momento, la cuarta y quinta palma están impresas, y se mueve través de la 
montaña con una sonrisa. 
 
                     
El primer movimiento es para defender el ataque, el segundo es para  
golpear con las huellas suaves, complejas y cambiantes en sus manos en una 
cosa hermosa y extremadamente agradable, relaja más inconscientemente la 
defensa mental. 
 
                     
Cuando se imprimió la palma fue "como una montaña", su sonido fue 
como un grito al oído, que seguidamente golpeo el cerebro. Incluso el látigo en 
las manos de Duan Wenyang se sintió aturdido por un momento, pero Yan 
Wushi no se vio afectado, ni siquiera se  burló. No prestó atención al 
estruendoso ruido del sello del maestro Zen Xueting, que como flores de seda, 
estaba imprimiéndose en su espalda, todavía extendiéndose para agarrar el 
látigo de Duan Wenyang, ignorando la cortina de aire tejida por el látigo 
pesado, en realidad atrapó el látigo del otro. Giró el látigo y giró a la persona. 
¡Se volvió y tomo prestada un poco de su fuerza para empujar el cuerpo de 
Duan Wenyang dirigiéndolo hacia el Maestro Zen! 
 
El maestro Zen de Xueting detuvo sus pasos, y el o tro hombre ya había 
volado unos metros hacia atrás, habían visto que Yan Wushi, al encontrar una 
situación para tomar dos enemigos, no se obligó a retirarse. En realidad, lo 
persiguió y se enfrentó a Zen Xueting cara a cara. 
 
Este encuentro estaba destinad o a ser fuerte. Cuando los maestros se 
encuentran en el camino enfurecido, llevara a consecuencias horribles, el 
tiempo es fuerte y ruidoso, con un vórtice alrededor de los dos, solo quieren 
rodar todo en el mundo. Duan Wenyang solo sintió fuertes corrient es de aire 
saliendo de la cara. Tuvo que retirar su propio látigo y retirarse cinco o seis 
pasos antes de deshacerse de esta terrible influencia.  
 
En ese momento, los dos lados no retrocedieron ni siquiera medio paso, 
dejando que las hojas caídas de los pies fueran enrolladas por el aire verdadero 
y volando por todo el cielo. 
 
Zen Xueting observo a Yan Wushi  inexpresivamente, su corazón de 
repente dio a luz un fuerte sentimiento incomparable: Si no se puede matar al 
otro lado hoy, ¡me temo que no habrá tal oportunidad en el futuro!  
 
El maestro Zen Xueting es considerado un digno oponente y artista 
marcial. Si pudiera, está naturalmente más dispuesto a tener un combate uno a 
uno con el maestro Yan Wushi, pero es responsable de revitalizar la escuela del 
Buda, y Yan Wushi es su mayor obstáculo. Sin Yan Wushi obstaculizando el 
camino. Él puede restaurar el estado de la escuela Budista en la dinastía Zhou 
del Norte, esta batalla está destinada a ganarla, ¡y no debe fallar!  
 
Yan Wushi le sonrió de repente, esta sonrisa era inexplicable y 
vergonzosa, por lo que Zen Xueting no pudo evitar fruncir el ceño ligeramente. 
 
Pero en el momento siguiente, Yan Wushi no continuó enfrentándose con 
él, sino que se volvió directamente y se lanzó hacia Duan Wenyang.  
 
En este momento, Duan Wenyang acaba de levantar en sus manos a 
"Ruan Hong". Enviándolo directamente a los pies de Yan  Wushi 
 
Este látigo ha atravesado el lugar con la velocidad de mil millas y se ha 
convertido en un arcoíris blanco debido a infusión del aire condensado.  
 
Pero no esperaba que Yan Wushi abandonara repentinamente al Maestro 
Zen Xueting y se volviera sobre sí mismo. 
 
De hecho, no era una larga distancia, solo le tomo unos pocos pasos de 
ligereza, pero en solo unos pocos pasos, ya había venido desde el Maestro Zen 
a Duan Wenyang, y luego extendió la mano y agarró el arco iris blanco 
directamente. 
 
Esta mano es  muy extraña, parece ser muy lenta, pero ha captado con 
precisión la sombra del látigo, "Ruan Hong" fue atrapado en sus manos, y la 
mano de Yan Wushi resultó ilesa. 
 
La cara de Duan Wenyang cambió ligeramente, aún no se había 
recuperado de la reacción cuando la otra persona ya estaba demasiado cerca. 
Tomando el látigo fuertemente entre sus dedos apretados. Este látigo creado 
especialmente por Duan Wenyang. ¡Fue absolutamente aplastado entre sus 
manos! 
 
"¿No te ha enseñado tu Maestro, que frente a los grandes maestros, todas 
las armas de este tipo no son más que ilusorias".  
 
Había una sonrisa cruel se alzó en la esquina de la boca de Yan Wushi. 
Entre las palabras, la mano se deslizó a lo largo del látigo y las venas rotas se 
deslizaron hasta el brazo de Duan Wenyang. 
 
Si fuera una persona común, se hubiese lamentado por la pérdida de su 
arma y retirado, pero Duan Wenyang era diferente de lo normal. No perdió 
más tiempo en llorar su propio látigo. En el momento en que el látigo fue 
destruido, ya había retirado el látigo. Por otro lado, la otra mano se disparó 
directamente al pecho de Yan Wushi. 
 
Al mismo tiempo, el maestro Zen Xueting realizo el primer movimiento, 
usando el "Sello del rey inamovible" ha llegado al corazón de Yan Wushi, ¡su 
velocidad es incluso más rápida que el látigo de Duan Wenyang! 
 
Los pies de Yan Wushi se movieron rápidamente, y la forma de su cuerpo 
desapareció frente a Duan Wenyang, pero Duan Wenyang sabía que esto puede 
ser solo un truco a la vista, porque es imposible que una persona desaparezca 
en un corto período de tiempo e incluso la imagen residual desapareció, por lo 
que la palma de la mano mantuvo la misma velocidad de ataque.  
 
¡Pero esta palma está realmente perdida! 
 
¿Cómo puede haber un trabajo de ligereza tan rápido en este mundo?  
 
Duan Wenyang no puede creerlo. 
 
Yan Wushi se enfrentó directamente con el Maestro Zen Xueting por 
segunda vez. 
 
Esta vez, el poder era aún más abrumador. Los árboles que estaban cerca 
de cada uno temblaban incluso por la ferocidad de los dos. Cuando cayeron al 
suelo, los troncos se rompieron a una velocidad casi invisible a simple vista.  
 
Esta vez, Yan Wushi y maestro Zen Xueting retrocedieron tres pasos.  
 
¿Es este hombre un monstruo? 
 
Duan Wenyang fue testigo de las habilidades del otro y de los dos 
hombres al momento de enfrentarse, este sentimiento de repente cobró vida.  
 
Está satisfecho de sí mismo, su maestro Hulugu, estimó que no podía 
hacerlo bien a su edad , pero en el caso donde se encuentra con un rival sin 
precedentes como Yan Wushi, recordó a su hermano menor marcial Kunye, 
quien fue avergonzado por este maestro una y otra vez, obligándolo a huir en 
repetidas ocasiones. Lo hizo reír de la incompetencia d e Kunye. Ahora parece 
que en realidad él tampoco es mejor que el otro. 
 
Luego están los tres mejores maestros del mundo, como el Maestro Zen 
Xueting, ¡¿Todavía él es incapaz de matar a Yan Wushi?!  
 
"El método que utilizó se llamó sombra cambiante. Cuando s e domina 
esta habilidad, se puede alcanzar un nuevo nivel en el reino de las artes 
marciales. Parece estar cerca de ti, pero de hecho, nunca ha estado cerca de ti. 
Su objetivo siempre ha sido Zen Xueting". Al otro lado del monje, nunca se ha 
confundido con él ". 
 
Una voz sonó directamente en el oído de Duan Wenyang, se escuchaba 
como un rayo atravesando en una delgada línea, por lo tanto, solo el puede 
escucharlo, pero este soniso, para Duan Wenyang, no es ajeno.  
 
En el instante en que la voz cayó, había una espada en el lado izquierdo 
de Yan Wushi. 
 
Al mismo tiempo que apareció la espada, fueron repentinamente 
producidos varios sonidos de tintineos. 
 
El maestro Guang Lingsan sostenía su guqin (2) emitiendo una luz 
púrpura y brillante, cada vez que la ondeaba, producía sonidos en armonía. 
Este último usa el ritmo del sonido en su arte marcial, y cuando Yan Wushi 
estaba enfocado en la batalla con el Maestro Zen Xueting, se abrió paso para 
lanzar un ataque al cuerpo de  Yan Wushi. Con las bases de un corazón 
demoniaco de la misma fuente, encuentra un rastro de sus defectos.  
 
En el momento en que los defectos fueron expuestos, todas las notas 
musicales de Guang Lingsan venían desde el aire, ¡Todo su ataque fue dirigido 
al objetivo común, Yan Wushi! 
 
"El Fénix Qulín tiene un defecto. Cuanto mayor es el entrenamiento, es 
esta debilidad es más mortal. Yan Wushi ha alcanzado el noveno nivel en artes 
marciales, pero debido a este defecto, es imposible ir un paso más allá y llegar 
al gran reino. "Si existe una hora de matarlo. ¡Ahora es el momento!"  
 
Ninguno de los presentes había notado la presencia de Guang Lingsan 
hasta este momento. Quizá ya había llegado hace mucho, pero se ha estado 
escondiendo durante mucho tiempo, esperan do el momento adecuado para 
maximizar el efecto de su guqin. 
 
Si existe en el mundo una persona más calificada para comentar sobre 
las artes marciales de Yan Wushi, sin duda es el maestro de secta de la secta 
demoníaca del "Espejo de las Artes". 
 
             
                     
La luz púrpura es como una flecha, realmente atraviesa la ropa de Yan 
Wushi, dejando un rastro de sangre detrás. 
 
Yan Wushi se rió: "Montón de basura, ¡soy demasiado perezoso para 
jugar contigo!" 
 
Después de decir esas palabras, se  volvió para seguir enfrentándose al 
maestro Zen Xueting. Guang Lingsan maldijo un poco, pero de inmediato se 
concentró de nuevo en Yan Wushi. 
 
¡El sonido del guqin cambió de repente de una suave melodía a una 
apasionada! 
 
Guang Lingsan gritó: "¡Su corazón demoníaco tiene una ruptura ahora!" 
 
La palabra no está terminada y aparece otra persona desde otra 
dirección mientras aún Guang Lingsan enviaba sus sonidos como golpes de 
palma a Yan Wushi. 
 
Y las palmas del maestro Zen Xueting  están impresas, volando hacia 
arriba y hacia abajo, este es el último movimiento pesado de " Movimientos del 
Rey", ¡Karma ardiente de loto rojo! 
 
"Karma ardiente del loto rojo" es como un mar de fuego, sin límites, 
ardiente, furioso, quemando todo a su alrededor. 
 
La impecable perfección de Yan Wushi finalmente mostró una grieta.  
 
La capa de fuego del "karma ardiente del loto rojo" se infiltra, haciendo 
que la grieta se expanda gradualmente, rasgando los meridianos y luego 
tomando el corazón demoníaco, ¡desgarrándolo! 
 
Al momento siguiente, los cinco dedos blancos y delgados del maestro 
Zen Xueting están impresos en el pecho de Yan Wushi.  
 
La boca de este último se desbordó con un rastro de sangre.  
 
Sin embargo, su mirada también se agudizó, las manos debaj o de las 
mangas de la túnica rodaron hacia el Maestro Zen Xueting, y las poderosas 
fuerzas internas se acercaron, obligando a Zen Xueting a evitar su borde y 
retrocediendo rápidamente. 
 
En solo medio paso. Yan Wushi giro su cuerpo y agarró directamente la 
espada larga que atravesó su cuerpo. La tomo con gran fuerza para girarlo, 
como la que uso para romper el látigo de Duan Wenyang. Se inclinó y sus dedos 
se doblaron en una garra, tomando el pecho de Yu Ai, los dos hombres 
inmediatamente intercambiaron doce nas de trucos, y en este momento, Dou 
Yanshan apareció y se resolvió a enviar una palma que finalmente se imprimió 
en la espalda de Yan Wushi. 
 
¡Lo tengo! 
 
Dou Yanshan no tenía la seguridad de lograr con éxito esa palma, pero 
no creía que hubiera una alegr ía accidental. Con dos palmas de manos que 
cayeron con total éxito, al siguiente segundo Yan Wushi tuvo un pensamiento, 
era imposible estar a salvo. 
 
Con las dos palmas, una del maestro Zen Xueting y la otra de Dou 
Yanshan, la presión de Duan Wenyang y Yu Ai se ha desplomado. 
 
Aunque Guang Lingsan nunca ha aparecido, sus sonidos de guqin han 
contribuido. Fue él quien descubrió los defectos que dejo el "Fénix Qulin" en 
el cuerpo de Yan Wushi, y luego lo llevo directamente frente al peligro 
debilitándolo. 
 
Dou Yanshan vio que el Maestro Zen Xueting ya no hacía esfuerzos 
persistentes. En cambio, se quedó de pie y observó la batalla. También 
preguntó: "¿Por qué se detuvo el maestro?" 
 
El maestro Zen Xueting respondió: "No tengo rencores o enemistad 
privada con  el maestro de sectas Yan. Esta unión fue realmente un último 
recurso. En cualquier caso, él es un oponente que siempre ha sido digno de 
respeto, no debía tener tal final fatídico aquí". 
 
Dou Yanshan se burló en secreto y dijo a si mismo que ese maestro ya  
estaba hablando elocuencias, ¿por qué se unió a este asedio en primera 
instancia?, pero la cara no se revela, sonrió y dijo: "¡El maestro está realmente 
animado!" 
 
             
                     
El maestro Zen de Xueting parece ver a través de su mente , y dijo 
débilmente: "Maestro Dou, usted sabe que incluso si el maestro de secta Yan 
no muere, sus artes marciales han sido destrozadas, por lo que él no podrá 
recuperarse". 
 
Dou Yanshan sonrió alegremente: "En el mundo no debería haber 
alguien que se conmueva por él. Si él muere, todos estarán callados y el Buda 
podrá florecer. ¡Felicito al maestro ahora!" 
 
Cuando los dos hablaron, Yan Wushi se levantó para atacar con la palma 
de su mano. Él no quería rendirse, pero los defectos ya estaban allí. El sonido 
del guqin lo contuvo, y había recibido dos poderosas palmas anteriores. Las 
lesiones internas estaban mezcladas y la habilidad no era tan buena como antes. 
En el momento de seguir el ritmo de los movimientos de Yu Ai y Duan Wenyang, 
la defensa estaba compl etamente rota pero su cuerpo intento tomar esas dos 
palmas. 
 
Por supuesto, Yu Ai y Duan Wenyang no fueron a ninguna parte. Una 
espada larga se rompió, al ver las palmas dirigidas a su pecho, su rostro perdió 
color dando unos pasos atrás, pero finalmente bajo estas palmas cayó al suelo, 
un látigo largo fue destruido, el cuerpo también tiene heridas internas, con las 
costillas rotas unos cuantos bocados de sangre salieron de su boca.  
 
Bajo esta circunstancia, quizá solo tenía la posibilidad de escapar, y la 
forma de su cuerpo se ha convertido en una imagen residual. El rostro de Dou 
Yanshan y Guang Lingsan han cambiado de color, y quieren detenerlo.  
 
Al mismo tiempo, el maestro Zen Xueting desapareció del lugar, su 
trabajo de ligereza se aplicó al extremo y de tuvo en frente al cuerpo de Yan 
Wushi. Bajo el poder del sello de "Movimientos del rey", Yan Wushi se vio 
obligado a detenerse, el resultado fue que ya puede caminar en ninguna 
dirección, el maestro Zen Xueting lo ha retrocedido cinco o seis pasos esta vez. 
Su rostro está muy rojo por un momento y rápidamente cambia a un color tan 
blanco como un papel. Esta es la vida que se traga la sangre que quiere escupir. 
 
Yan Wushi estaba riendo. 
 
La risa llegó a un abrupto final, y él escupió una gran bocana de sangre. 
 
¡Dou Yanshan voló hacia él, imprimiendo una palma de mano al punto 
de acupuntura en su cabeza! 
 
Esta palma cayó, y Yan Wushi finalmente cayó al suelo.  
 
Zen Xueting frunció el ceño y finalmente no dijo nada. 
 
Miró a los ojos de Yan Wushi  que se cerraban lentamente. Dijo un rezo 
a Buda en voz baja. juntó las manos para una ceremonia a la persona que yacía 
en el suelo, luego se dio vuelta, se fue y no regreso. 
 
Yu Ai y Duan Wenyang resultaron heridos, al ver que Yan Wushi había 
caído y no tenía forma de sobrevivir, y también se alejaron para encargarse de 
la curación. 
 
Dou Yanshan se agachó y lo miró, convencido de que la otra parte había 
perdido el aliento por completo, lo hizo mostrar una sonrisa. Cuando vio a 
Guang Lingsan, que salió con el guqin en sus manos, le dijo: "Felicitaciones al 
maestro de secta Guang, la unificación de las tres sectas demoniacas ahora 
está a la vuelta de la esquina". 
 
Guang Lingsan: "Agradezco al gran maestro Dou por su ayuda, ¿puede 
confirmar que el maestro Yan Wushi está muerto?" 
 
Dou Yanshan: "Naturalmente, la palma de mi mano ha golpeado su 
cabeza, ahora su cráneo está roto y todo su cuerpo recibió innumerables golpes. 
Los meridianos internos están rotos, su sangre se ha perdido en gran medida, 
la vitalidad está cortada y no hay forma de vivir...". 
 
Guang Lingsan sonrió y se echó a reír: "Hay una técnica dentro de las 
artes marciales en las sectas demoniacas, llamada Huang Quanbi, que puede 
utilizarse justo antes que la vida se pierda por completo. Para empezar, es como 
una autodestrucción donde se queda atrapado en un estado cercano a la muerte, 
salvando así una delgada línea de vida, pero es extremadamente doloroso 
cuando se practica. Por lo general, no es muy útil, por lo que pocas personas 
estarían dispuestas a realizarlo". 
 
Dou Yanshan preguntó: "¿El maestro de sectas Guang está preocupado 
de que el maestro Yan Wushi haya practicado tal técnica?"  
 
Guang Lingsan: "Dado que este asunto ya se ha hecho, después de una 
cuidadosa confirmación, no habrá daño". 
 
Se acercó a Yan Wushi para tomar su muñeca. 
 
Una espada desenvainada fue colocada frente a él. 
 
La espada a simple vista era una espada sencilla, y nada sorprendente, 
solo las palabras "Duelo Celestial" están grabadas cerca de la empuñadura.  
 
La cara de Guang  Lingsan cambió ligeramente, y ni siquiera sabía 
cuándo apareció la otra parte. 
 
"A pesar que era conocido en todo el país, tenía innumerables enemigos. 
Siempre fue una generación de maestros. Su fallecimiento contaría como un 
gran evento. ¿Es posible que alguna persona tan respetable que considere esta 
muerte como algo inapropiado?" 
 
Dou Yanshan entrecerró los ojos, el nombre de una persona salió de sus 
labios:"¡Shen...Qiao!" 
 
 
_________________________________ 
 
notas: 
 
muchos nombres así que recordemos: 
 
Dou Yanshan: líder de la Asociación de 6 armonías. 
 
Duan Wenyang: Hermano marcial de Kunye y discípulo de Hulugu. 
 
Yu Ai: hermano menor marcial de Shen Qiao y actual líder de la secta 
del monte Xuandu. 
 
Guang Lingsan: Líder de la secta demoníaca "Espejo de  las Artes". en 
el pasado fue hermano marcial de Yan Wushi en la secta del "Sol Lunar" antes 
de dividirse. 
 
Zen Xueting: líder de la escuela del Buda. 
 
(1). Al desfragmentar el nombre del látigo de Duan Wenyang "十丈软红
" palabra por palabra es, Shí zhàng ruǎn  hóng, que traduce. Diez Zhang 
(medida de 3.3 metros) Rojo Suave. Otra traducción seria "Diez pies rojo 
suave", dejare solo Ruan Hong. 
 
(2). En el arma que utiliza el maestro Guang Lingsan es: 琴 qín. Que 
vendría siendo un guqin o cítara, 古琴 [gu3 qin2]; ins trumento musical en 
general. Qín variante de 琴 [qin2], guqin o cítara. Tomemos como referencia 
a Lan Zhan del clan Gusu Lan en la novela de Mo Dao Su Zhi.