Capi

tán de la guardia miró a Abel con ojos de desaprobación y 
chasqueó la lengua hacia adentro. 
 
¿Por qué su cara está tan hinchada y cubierta de moretones 
cuando tiene un cuerpo frágil que parece que ni siquiera puede 
sostener una espada correctamente? No sé por qué Kin tenía a 
alguien así como su confidente, pero abrí la boca de mala gana 
porque no podía discutir más. 
 
“Su Majestad dio órdenes separadas a cada capitán. "Además de 
las órdenes, me dijo que buscara a Sir Keen y se lo dijera". 
 
¿Realmente puedo decir las órdenes que me dio Su Majestad 
delante de los sirvientes? El capitán de la guardia arqueó las cejas 
como confirmando. Kin pareció pensar por un momento, luego 
miró a Abel nuevamente y preguntó algo más. 
 
“¿Cómo está la condición de Su Majestad? Despertar... … "¿No 
estás buscando a alguien?" 
 
"Lo encontraste. Tan pronto como abrí los ojos, me preguntó 
dónde estaba. "Ni siquiera dijiste a quién estabas buscando, pero 
me provocó escalofríos". 
 
El capitán de la guardia negó con la cabeza como si recordara ese 
momento. 
 
“Nunca había visto a Sir Úrsula tan sin palabras. Incluso cuando 
Su Majestad amenazó con matar a la familia de Sir Úrsula, no 
pudo hablar. Y yo dije." 
Cinnamongirl  
 
"¿qué?" 
 
"Un Regas llamado Abel fue quemado vivo". 
 
“… … .” 
 
“Pero fue extraño. Tan pronto como abrió los ojos, se dirigió a la 
zona quemada y revisó el cuerpo, pero no dijo nada. No estaba 
enojado ni triste. justo." 
 
El capitán de la guardia frunció levemente el ceño y bajó la voz. 
 
"Estabas simplemente inexpresivo y en silencio". 
 
El capitán de la guardia habló como si le sorprendiera que Karas 
no mostrara ninguna emoción, pero sólo sonaba peligroso, como 
un volcán a punto de explotar. Kin no pudo mirar a Abel esta vez. 
Mirándolo, parecía como si una petición para reunirse con el 
emperador saldría de su boca en cualquier momento. 
 
Encontraré las pertenencias del Marqués y te las traeré para que 
puedas ir al lado de Su Majestad. Sin embargo, no pude decirlo en 
voz alta porque estaba de acuerdo con la decisión de Abel. Como 
él dijo, descubrir el secreto de la poción negra lo más rápido 
posible podría ser más importante que cualquier otra cosa. Sin 
embargo, cuando pensó en el emperador que todavía parecía 
joven a los ojos de Kin, sus emociones se apoderaron de él. Aun 
así, el emperador lo necesita. 
Cinnamongirl  
 
"¿No crees que este tipo llamado Regas es realmente 
irresponsable?" 
 
La voz enojada del capitán de la guardia cortó los pensamientos 
de Kin. 
 
“¿Cómo puedes morir tan fácilmente? Incluso dijeron que había 
reencarnado. Entonces al menos debería haberle dado una sonrisa 
a Su Majestad. ¿La reencarnación no ocurre mientras duermes, 
pero mueres solo así? Probablemente Su Majestad esté demasiado 
sorprendida para reaccionar. ¿No es así, señor Keane? 
 
"No." 
 
Los ojos del capitán de la guardia temblaron mucho. Sin embargo, 
debido a que ser ignorado no fue sólo por uno o dos días, la 
recuperación también fue rápida. 
 
"Estoy seguro de que Lord Keen no se está poniendo del lado de 
ese inútil Regas, ¿verdad?" 
 
El capitán de la guardia se convenció al ver que los ojos de Kin se 
torcían sombríamente. 
 
“¿Ese también es el caso? Escuché que viajaron juntos, así que 
supongo que tenían algunos sentimientos el uno por el otro. Su 
Majestad ya está planeando disolver todo el ejército y entrar solo 
al palacio, pero usted está apoyando a Regas, quien solo causará 
Cinnamongirl  
problemas al morir quemado tan pronto como se reencarne. 
"¡Estoy decepcionado, señor Keane!" 
 
"callarse la boca." 
 
“¿No te gusta?” 
 
Como efecto secundario de la rápida recuperación, el hígado se 
agrandó. Cuando el capitán de la guardia respondió con los ojos 
muy abiertos, Kin entrecerró los ojos. Es como, ¿quieres que te 
regañen? Sus ojos se llenaron de advertencia, pero el capitán de 
la guardia levantó la barbilla sin ceder. 
 
"Yo también tengo que decir algo ahora". 
 
"¿bueno?" 
 
Kin preguntó bruscamente y torció un lado de su labio. 
 
“Entonces supongo que tendré que decir todo lo que tengo que 
decir de ahora en adelante. Ahora que lo pienso, no creo haberte 
presentado completamente a mi sirviente, así que debería 
empezar con eso. "Empezando con tu 'nombre' correcto". 
 
Cuando Kin enfatizó "nombre", el rostro del capitán de la guardia 
se puso pálido. Abrió la boca temblando de miedo, como si nunca 
hubiera estado tan triunfante. 
 
Cinnamongirl  
“Clave, señor Keane. Ja, no hay necesidad de decirle mi nombre al 
sirviente… … .” 
 
"Es mi corazón." 
 
Kin cortó fríamente las palabras del capitán de la guardia y 
rápidamente giró su cabeza hacia Abel. Y traté de decir en voz 
alta y clara el nombre del capitán de la guardia que había 
cometido una grosería sin saber de su presencia. Sin embargo, 
Abel aún no estaba listo para escuchar el nombre de la capitana 
de la guardia, quien era considerada el nombre más bonito del 
ejército. En primer lugar, parecía no importarle que el capitán de 
la guardia le insultara y estuviera perdido en sus pensamientos, 
mirando al vacío. Kin calmó su emoción y le preguntó en voz baja. 
 
“¿Hay algo que te moleste?” 
 
Abel giró la cabeza como si hubiera recobrado el sentido ante el 
sonido de la voz de Keane. 
 
“¿Se está disolviendo el ejército?” 
 
Kin miró al capitán de la guardia antes de asentir. Todo lo que 
Kin sabía era lo que exigía el corazón del rey; no sabía la decisión 
que había tomado el emperador. Por supuesto que pensé que no 
dejarían que eso sucediera, pero las palabras que salieron de la 
boca del capitán de la guardia fueron diferentes. 
 
"Dijiste que te ibas a disolver". 
Cinnamongirl  
 
"¿qué? “¿Su Majestad dijo eso?” 
 
El capitán de la guardia asintió con rostro deprimido. Luego 
frunció el ceño como si no entendiera la orden del emperador. 
 
“En realidad, lo pregunté porque pensé que era extraño cuando 
me pidió que encontrara a Sir Keene y lo ayudara con su trabajo. 
¿Estás seguro de que estás intentando hacer lo que desea el 
corazón del rey? Y él simplemente dijo: 'Sí'”. 
 
Kin pareció escuchar las palabras de Karas, que debió haber dicho 
molesto. Si el ejército se disolvía, no quedarían muchas tropas 
para proteger a Karas en el palacio. Con su poder debilitado, 
intentó entrar al palacio por su cuenta. Preguntó el capitán de la 
guardia en voz baja, como si estuviera pensando lo mismo. 
 
“No sé qué está pensando Su Majestad. ¿No fue la razón por la 
que aumentaste tu fuerza durante 6 años de guerra difícil para 
usar esta fuerza para luchar por el corazón del rey? ¿Pero por qué 
querrías ir solo al palacio donde tienes que luchar contra ellos? 
 
Kin también mantuvo la boca cerrada, como si no pudiera 
adivinar la respuesta. El capitán de la guardia observó su reacción 
y sacó a relucir algo que había sospechado durante mucho 
tiempo. 
 
“Lo he sentido antes, Su Majestad, parece que tiene poderes 
especiales. Heredaste el poder de un dragón. Basta con mirar sus 
habilidades de combate. No sólo sucedió cuando luchamos 
Cinnamongirl  
juntos, sino que a veces, cuando íbamos a luchar solos contra el 
enemigo, el enemigo siempre quedaba devastado. "Pensé que era 
el poder del dragón". 
 
Cuando Kin levantó los ojos, el capitán de la guardia preguntó 
con cautela, como pidiendo consentimiento. 
 
"¿Has visto alguna vez a Sir Keane?" 
 
"¿Por qué me preguntas eso?" 
 
La voz de Kin se volvió aguda, pero el capitán de la guardia no 
retrocedió y se encogió ligeramente de hombros. 
 
“Sólo pensé que lo sabrías. Lord Keane, su vida fue salvada por la 
ayuda de Su Majestad, ¿verdad? "¿No viste qué tipo de poder usó 
Su Majestad entonces?" 
 
Esta pregunta fue sólo una suposición. Pensé que me criticarían 
por ser negativo o ruidoso. Pero inesperadamente, Kin eligió el 
silencio en lugar de responder. El capitán de la guardia tenía un 
poco de emoción en su voz, como si significara afirmación. 
 
“Como era de esperar, tienes el poder de un dragón. Por eso no te 
importa entrar solo al palacio sin un ejército”. 
 
Como era de esperar, hubo una admiración que decía: "El 
emperador es increíble", pero, extrañamente, el rostro de Kin no 
estaba brillante. El supuesto secuaz a su lado hizo lo mismo. El 
Cinnamongirl