Capi

tán de la guardia se detuviera. 
 
"Es todo por Su Majestad". 
 
"¿Su Majestad?" 
 
Cinnamongirl  
Pregunté sorprendido, pero Kin sólo dijo esto después de mirar a 
Abel por un rato. 
 
“Te explicaré todo más tarde. Así que jura”. 
 
El capitán de la guardia miró a Kin de manera incomprensible por 
un momento y luego dijo lo que quería. Para un caballero, prestar 
juramento es como arriesgar su vida. Dado que era una promesa 
de mantener el nombre y la reputación de uno como garantía, no 
se podía hacerlo descuidadamente. 
 
El capitán de la guardia miró a Kin por forzarlo a hacer esto con 
el ceño fruncido, pero Kin solo hizo algunas preguntas más con 
voz tranquila. Y cuando estaban a punto de regresar con Abel y 
despedirse, alguien salía por la puerta donde estaban parados, 
muy enojado. 
 
"¡mierda! Su cara era tan bonita que intenté tolerarla lo más 
posible, pero no pude. “¿Qué tipo de personalidad crees que es 
tal maldita cosa?” 
 
Quizás porque era una puerta que solo usaban los sirvientes, un 
hombre que parecía ser un trabajador doméstico pasó junto a Kin 
y sus compañeros. La persona que estaba enojada parecía incapaz 
de controlar su ira y levantó la voz sin prestar atención a quienes 
lo rodeaban. 
 
"Con toda tu noble pretensión, ¿por qué estás buscando carne 
encurtida que sólo nosotros podemos comer?" 
 
Cinnamongirl  
Cuando un colega que estaba a su lado le preguntó qué estaba 
pasando, se enojó nuevamente. 
 
“Oh, te lo traje. Te lo di porque estaba buscando algo hecho con 
una caña de pescar que la gente preciosa ni siquiera tocaría, ¡pero 
dijeron que no! ¿O no? ¿Por qué voltean cosas y nos golpean? 
Maldita sea, debes estar buscando una carne tan increíble, Won”. 
 
Kin giró la cabeza para ver que habían desaparecido por 
completo, luego hizo una pausa. La expresión de Abel era extraña. 
 
"Por qué eres así… … "¿Vas a ir?" 
 
“Bueno, supongo que de eso estaba hablando el sirviente. "Regas 
enviadas por Nohogs". 
 
¿Regas de Nohogs? Keane miró el lugar donde había desaparecido 
el sirviente con ojos penetrantes y se acercó a Abel. Pero cuando 
lo miré como si le preguntara si había algo que le molestaba, Abel 
inclinó la cabeza. 
 
“Como dijo el sirviente, parece que le gusta la carne seca, lo cual 
no le sienta bien. Vaya, hay cosas que los viajeros pobres llevan 
consigo. Cuando estaba con los Nohogs, um, quiero decir, 
trabajando con los Nohogs... … Hmm, Nohox frunció el ceño 
cuando terminé de comerlo”. 
 
Keane podía decir por qué Abel se sonrojaba. Después de dormir 
con Nohogs, me lo comí... … . Definitivamente estaba fuera de 
lugar, pero molestaba a Keane de una manera diferente. Pasó de 
Cinnamongirl  
ser un marqués que debía tener cuidado a buscarlo incluso 
gritando a los sirvientes. 
 
“Ese Regas es el que vino a la casa de Su Majestad, ¿verdad?” 
 
"Sí. Él fue quien ordenó quemar a los otros Regas”. 
 
“¿Tuviste algún contacto con los ricos de la guerra?” 
 
Kin murmuró algo más para sí mismo y luego volvió sus ojos 
hacia el capitán de la guardia. 
 
"Tal vez este trabajo pueda terminarse antes de lo esperado". 
 
"¿Qué quieres decir? ¿Tiene algo que ver con lo que dijo el 
sirviente? 
 
Cuando el capitán de la guardia preguntó, Kin asintió y dijo a 
medias, mirando la mirada de Abel. 
 
"La comida por la que Regas había estado acosando a los 
sirvientes parece ser una especialidad de nuestra ciudad natal". 
 
¿Especialidades? ¿Qué tipo de especialidad es? Estaba 
desconcertado, pero después de eso ya no pude entender las 
palabras de Kin. 
 
Cinnamongirl  
“Entonces, consíguelo y dáselo a Regas. “¿No sería más útil si 
usáramos eso como excusa para hacernos amigos?” 
 
"Pero hay que saber qué es para encontrarlo". 
 
"Tú también lo sabes". 
 
"¿Sí? “¿Crees que sé esto?” 
 
"Lo sé." 
 
El capitán de la guardia estuvo a punto de volver a preguntarme 
qué sabía, pero esta vez mantuvo la boca cerrada. Después de 
intercambiar miradas y silencio, Kin asumió que había entendido 
y añadió. 
 
“Entonces, consíguelo y dáselo a Regas. "Porque definitivamente 
será correcto". 
 
Keane, que hablaba con fuerza, pronto volvió su suave mirada 
hacia Abel. 
 
“No hay nada de qué preocuparse ahora. Recibirás ayuda de Regas 
enviada por Nohogs”. 
 
¿Recibir ayuda del subordinado de Nohogs? ¿Es esa especialidad 
tan buena? Abel no entendió, pero al ver la expresión decidida de 
Kin, era difícil preguntar. El humor del capitán de la guardia a mi 
Cinnamongirl  
lado de repente se volvió serio. En cambio, me acerqué a él cuando 
estaba a punto de irse y le hice una última petición en voz baja. 
 
“Si tienes tiempo, ¿podrías decirles a Melman y al diácono que 
estoy bien?” 
 
"Sí." 
 
"Y ve al castillo, si no te importa". 
 
Keane miró a Abel, quien dudó y asintió como si entendiera. 
 
"Si hay algún problema con Su Majestad, me comunicaré con 
usted de inmediato". 
 
“Gracias”, Abel inclinó la cabeza y el capitán de la guardia, que 
miraba a las dos personas susurrando, se acercó con los ojos aún 
serios. 
 
“Señor Keane. Tal vez. "Rico en guerra". 
 
"tú. ¿Has decidido un nombre? 
 
Kin interrumpió deliberadamente al capitán de la guardia. 
Afortunadamente, el capitán de la guardia se topó con el tema del 
"nombre". 
 
Cinnamongirl  
"¿Cómo te llamas?" 
 
"Si quieres ocultar tu identidad como marqués, ¿no deberías 
utilizar un seudónimo?" 
 
"bueno. alias… … ¡dios mío!" 
 
El capitán de la guardia de repente dio un paso atrás como si 
estuviera en shock. 
 
“¿Eso significa que puedo usar el nombre que quiera?” 
 
La verdadera naturaleza del shock fue la emoción. Abel parpadeó, 
preguntándose por qué estaba así, pero Kin parecía molesto, 
como si lo hubiera esperado. 
 
“¡Dios mío, no puedo creer que escribí el nombre que quería! “¡No 
puedo creer que no me llamen por mi nombre real!” 
 
“Detente y decide sobre algo. De esa manera, si envío un mensaje 
aquí, puedo enviarlo con ese nombre”. 
 
"¡Cualquier cosa! “Eso no se puede hacer”. 
 
A juzgar por la expresión del capitán de la guardia, parecía que 
tomaría varios días decidir un nombre. Kin inmediatamente lo 
presionó con ojos duros. 
 
Cinnamongirl  
"Decide rápidamente". 
 
"No te preocupes. Jaja, ya tengo un nombre en mente desde hace 
mucho tiempo”. 
 
Keane se sintió siniestro. El rostro del capitán de la guardia se 
puso rojo al recordar algo. Abel, que no lo sabía, preguntaba 
inocentemente a su lado. ¿Cual es su nombre? En ese momento, 
una premonición desagradable apareció en el rostro de Kin y un 
resplandor apareció en el rostro del capitán de la guardia. 
 
“¡Karas!” 
 
“… … .” 
 
“Jajaja – de ahora en adelante, te llamaré Karasra, un nombre 
similar a Su Majestad… … .” 
 
"callarse la boca. "Tú eres Tom". 
 
Kin le dio el nombre más común y se giró, reemplazando el largo 
saludo. Dejando a Abel y Tom con expresiones en blanco. 
 
El cielo nublado se oscureció gradualmente y cayó una lluvia 
húmeda. El castillo estaba preparando una gran ceremonia de 
bienvenida para recibir al propietario, que venía por primera vez 
en seis años, pero nadie estaba contento. Más bien, el sonido de 
la lluvia cayendo sobre el edificio resonó con más fuerza en el 
interior. 
Cinnamongirl  
 
Como para indicar que esta no era una verdadera ceremonia de 
bienvenida, gotas de agua cayeron del cielo y continuaron 
golpeando la pared. No importa cuán brillantemente el castillo 
estuviera iluminado por el fuego, no podía expulsar toda la 
oscuridad. El sonido de pasos resonando por el pasillo se mezcló 
con el aire cargado de humedad, calmando aún más la atmósfera. 
 
Takkak. Takkak. 
 
Pasos lentos. Numerosos sujetos se alinearon a ambos lados del 
pasillo e inclinaron la cabeza, escuchando atentamente el sonido. 
Era una actitud para darle la bienvenida al propietario que 
regresaba, pero no había ningún respeto apropiado en sus ojos. 
Podría decirlo incluso sin mirar hacia arriba. La gente del castillo, 
en su mayoría llena de personas cercanas al corazón del rey, 
esperó a que el sonido de los pasos se detuviera sin ocultar su 
estado de alerta. 
 
Y esperaba con ansias las primeras palabras que diría después de 
sentarse en el trono que había estado abandonado durante mucho 
tiempo. Regresó como conquistador del continente, pero disolvió 
su ejército y entró en el país sin recibir aplausos del pueblo. La 
situación no es muy diferente a la de hace seis años, cuando el 
rey anterior murió y regresó del exilio para ascender al trono. 
 
No, ahora estaba más deteriorado. El único sonido que lo recibió 
fue el sonido de la lluvia. Entonces, ¿cómo saldrá? Desde sus 
primeras palabras, podría identificar al emperador al que serviría 
de ahora en adelante. Si me enojaba, en realidad me alegraba. Eso 
significa que es así de fácil de manejar. 
 
Cinnamongirl  
Sin embargo, contrariamente a las expectativas de los que 
esperaban, Karas se sentó en el trono y simplemente miró a su 
alrededor como si estuviera molesto. A medida que el silencio se 
hizo más largo, Trudeau dio un paso adelante, representando el 
corazón del Rey. Primero pronunció unas palabras de bienvenida 
y luego añadió: 
 
“Hemos preparado un banquete para Su Majestad. “Espero que 
disfrutes la cena con el corazón de nuestro rey”. 
 
Una sonrisa apareció en el rostro de Trud cuando recomendó la 
primera comida en palacio. Y Úrsula, que conocía el significado 
de esa comida mejor que nadie, miró a Trud con ojos asesinos. 
Era obvio lo que habría en la cena que prepararon. Trud no 
abandonó su sonrisa y esperó la respuesta de Karas. 
 
¿Demostró el poder de provocar fuego? Si quisiera volver a 
utilizar ese poder, tendría que elegir ahora. O te niegas a comer 
como un cobarde y quemas a todos los que están aquí de 
inmediato. O mantén tu orgullo y come tu primera comida. Sin 
embargo, la respuesta que estaba esperando vino de alguien que 
no era Karas. 
 
"Sería mejor posponer la cena hasta más tarde, Su Majestad". 
 
Úrsula dio un paso adelante y habló con Karas antes de volverse 
hacia Trud. 
 
“Su Majestad ha regresado a su puesto original después de seis 
años. Descansar cómodamente es lo primero. “¿No habrá mucho 
tiempo en el futuro para festejar con el corazón del Rey?” 
Cinnamongirl  
 
Trud reconoció inmediatamente el deseo de Úrsula de ganar un 
poco más de tiempo. 
 
“Como era de esperar, esta es una opinión digna de un súbdito 
que sirvió a Su Majestad a su lado durante seis años. Nos sentimos 
avergonzados por haber dejado espacio a su meticulosidad. Pero, 
Señor Úrsula”. 
 
Trud dijo con una mueca de desprecio en sus ojos y una voz 
suave. 
 
“¿No comprende nuestro deseo de servir mejor a Su Majestad 
como usted? Quiero pasar más tiempo al lado de Su Majestad. 
"Siempre y cuando no interfieras". 
 
“¿Quieres molestarme? Eso no es lo que quiero decir." 
 
“¿O desconfías del corazón de nuestro rey? “¿Tiene miedo de que 
le quiten la posición que ha disfrutado durante seis años al lado 
de Su Majestad?” 
 
"Esto no tiene sentido." 
 
"Entonces da un paso atrás". 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl  
“Si realmente te preocupas por Su Majestad, no debes interferir 
con la oportunidad de Su Majestad de acercarse a sus súbditos. 
Además, aquí hay un regalo preparado especialmente para Su 
Majestad”. 
 
Trud volvió sus ojos sonrientes hacia Karas. A pesar de que su 
historia estaba sucediendo ante sus ojos, simplemente se sentó 
torcido en el trono como si no estuviera interesado. Todo todavía 
parecía una molestia. Trudt lo observó atentamente y lo 
recomendó nuevamente. 
 
“Su Majestad, los pensamientos de Dios fueron breves. Si no se 
siente cómodo con la cena, lo guiaremos a un lugar donde solo 
podrá disfrutar de una comida sencilla. ¿Aceptarás el regalo 
preparado allí por el corazón de nuestro rey? 
 
Trud dio un paso atrás y levantó la cabeza ligeramente inclinada. 
Como si reaccionara, Karas levantó sus ojos grises y lo miró. Y el 
emperador habló por primera vez. 
 
"bien." 
 
“Su Majestad, yo personalmente la guiaré… … .” 
 
"Si aceptas mi regalo también". 
 
¿regalo? Ante el comentario inesperado, Trud sonrió y miró al 
emperador. Se levantó lentamente, pasó junto a Trud y añadió: 
 
Cinnamongirl  
"Sigue sonriendo. Porque será divertido”. 
 
Era una habitación familiar. El galán del Rey, incluido Trudeau, 
llevó a Karas al Palacio del Príncipe, que había visto por primera 
vez en 12 años. El destino era la habitación en la que se alojaba 
Karas. Era como si el tiempo se hubiera detenido en ese es pacio, 
completamente sin cambios respecto a antes. 
 
La única diferencia era la mesa en el medio de la habitación y los 
dos vasos encima. Karas se detuvo frente a él y miró hacia la 
entrada donde nadie lo había seguido. En la amplia entrada se 
encontraban a ambos lados los corazones del rey, con un camino 
en el medio. A excepción del padre de la guerra que estaba entre 
ellos, todos miraron a Karas con una mirada relajada, como si 
supieran lo que iba a pasar a continuación. 
 
“Su Majestad, ¿le gustó el regalo que preparamos? "Conservamos 
deliberadamente este lugar como era antes para que puedas 
recordar el pasado". 
 
Parece que las palabras de Trud no eran mentiras. Karas miró 
cerca de la cama. Una mancha negra no identificable dejada en la 
alfombra. Era un rastro de sangre que se había derramado de la 
espalda de Abel mientras cubría al principito. La única orden del 
príncipe después de la muerte de Abel fue dejar la alfombra 
intacta. ¿Quería al menos alardear de haber mantenido ese orden 
durante 12 años? La voz posterior de Trud se llenó de confianza. 
 
"Y también reunimos a la persona que Su Majestad más desea 
ver". 
 
Cinnamongirl  
Después de que Trud terminó de hablar, alguien se interpuso 
entre ellos como si hubieran estado esperando. Al principio eran 
sólo dos personas. Sin embargo, una persona que llegó a la 
entrada como guía no entró sino que se detuvo como el corazón 
de un rey.  El sacerdote con expresión solemne empujó 
suavemente la espalda de la persona que había traído. 
 
Ssagraksagrak. 
 
Podía escuchar el sonido de la ropa barriendo el suelo cada vez 
que caminaba. Una expresión aturdida, una piel pálida como la de 
un cadáver y un cabello gris que hace imposible adivinar la edad. 
Sin embargo, hubo una cosa que no cambió con respecto a antes. 
El crujido se detuvo frente a Karas, y unos ojos rojos e inyectados 
en sangre miraron fijamente a Karas. 
 
Lo único vivo en el rostro en blanco eran los ojos llenos de locura. 
La reina, al ver a su hijo, levantó la mano y agarró con fuerza el 
brazo de Karas. Luego levantó un vaso con la otra mano y susurró 
como para saludar. 
 
"Adelante, bébelo y desmáyate, diablo". 
 
Reina. Úrsula sintió como si se le hubiera detenido el aliento 
cuando ella, aún viva, pasó ante sus ojos. Aunque era mayor, no 
podía borrar la sensación siniestra que sentí mientras lo veía 
caminar como un muñeco siguiendo al sacerdote. ¿Por qué 
trajiste a la reina? 
 
Aunque era objeto de temor para Karas, ¿no era esa una historia 
de su infancia? No importa lo loca que esté una madre, no puede 
Cinnamongirl  
lastimar a un Karas adulto. Sólo haría que Karas se sintiera peor. 
El corazón del rey no debe ser tonto, entonces ¿por qué es así? 
Karas lo estaba provocando abiertamente como si quisiera luchar 
contra el corazón del rey... … ¡¿Estímulo?! 
 
La mente de Úrsula se detuvo ante una palabra siniestra. Como 
para igualar eso, los movimientos de Karas aparecieron a la vista. 
Levanta la mano y lentamente agarra el brazo de su madre y lo 
aleja. Sus uñas, que habían estado profundamente incrustadas en 
los brazos de Karas, se desprendieron fácilmente, a diferencia de 
cuando era joven. Unos ojos grises y co rrientes la miraban, pero 
todavía la miraban con odio, como si fuera un monstruo. 
 
“No sirve de nada disfrazarse. Puedo verlo. "Eres un monstruo." 
 
Sus susurros eran tan ásperos como el sonido del metal 
chirriando. Pero Karas parecía una muñeca como cuando entró 
por primera vez en la habitación. Escuché sus continuos susurros 
sin quitar la vista de sus ojos venenosos. 
 
“El monstruo debe desaparecer. ¿Sí?" 
 
Su mano, que todavía estaba en el aire y sostenida por Karas, se 
contrajo de nuevo como si estuviera agarrando carne. Pero tal vez 
sabía que no podía sostenerlo, así que se llevó el vaso que tenía 
con la otra mano a la boca y vertió un poco de líquido en é l. 
Incluso si no me acercaba, el mal olor se extendía a mi alrededor. 
Bebió el líquido sin siquiera levantar la cabeza porque estaba muy 
obsesionada con ver a Karas. 
 
Cinnamongirl  
El líquido fluyó por la comisura de mi boca como un niño y goteó 
al suelo. Y luego tuk. Incluso hasta que dejó caer su taza 
terminada al suelo, sus ojos locos no soltaron a su oponente. Su 
chirrido, que nadie más podía oír, sólo penetró en los oídos de 
Karas, como si arrancara un trozo de carne que no podía agarrar. 
 
"beber. ¿O debería mamá alimentarme? 
 
La sangre roja en el blanco del ojo se retorció como si estuviera a 
punto de explotar. Sus ojos locos eran como un abismo. Algo que 
me hace incapaz de apartar la vista a pesar de que tengo miedo 
del interminable agujero negro. Pero los ojos grises de Karas eran 
un poco diferentes. 
 
No fue el miedo lo que le hizo mirar a la reina a los ojos. Úrsula 
leyó la expresión ligeramente cambiada de Karas y se encogió de 
hombros. Fue una sonrisa que pareció pasar por un momento y 
nunca fue vista por nadie más. 
 
"Es un bonito regalo". 
 
Karas todavía no apartaba la vista de sus ojos inyectados en 
sangre y le habló al corazón del rey. Luego extendió su mano libre 
y tomó la taza que estaba sobre la mesa. Sorprendida, Úrsula 
intentó correr hacia adentro, pero Nohogs lo agarró del brazo por 
detrás. 
 
Mientras tanto, Karas sostuvo la taza y lentamente miró hacia 
otro lado. Se llevó el líquido de la taza a la boca mientras miraba 
a la gente que lo observaba. Todos los corazones del rey 
observaron esto con los ojos entrecerrados. Estaban felices de 
Cinnamongirl  
que el todavía joven emperador mordiera fácilmente el anzuelo 
que arrojaron. 
 
La única manera de que realmente luches contra nosotros es 
tomar esa medicina y ganar. Fue el estímulo perfecto para mi 
orgullo juvenil. O incluso si gana, seguirá siendo un cobarde para 
siempre. Nunca podría ser una victoria. Porque sería como huir 
porque tiene miedo de que su madre le dé de comer. 
 
Menea Menea. La úvula de Karas se movió un par de veces. Y 
Karas, que se tragó toda la medicina del vaso, dejó caer el vaso 
vacío al suelo como una reina para confirmarlo. ¡Lo bebí! Preguntó 
Karas en tono indiferente, como si celebrara la victoria que se 
extendió por el corazón del rey. 
 
“¿Ahora es mi turno de presentar?” 
 
No fue difícil mezclarse entre los sirvientes. Al principio, 
desconfiaron de los rostros hinchados y magullados, pero pronto 
se olvidaron del silencioso y silencioso jinete y quedaron absortos 
en su propia historia. Quizás porque los límites habían 
desaparecido, no tuve dudas sobre las preguntas del nuevo jinete. 
 
¿Qué clase de persona es usted, marqués? Todos abrieron la boca 
en respuesta a la pregunta de Abel. Se dice que el marqués estuvo 
distraído durante varios años tras la muerte de su hijo. Sólo 
recientemente comenzaron a ver clientes y actividades más 
frecuentes. La mayoría de los sirvientes aquí trabajaban fuera de 
la mansión, por lo que no había mucha gente que conociera al 
Marqués cara a cara. 
 
Cinnamongirl  
Pero todos tenían algo en común. El marqués era sensible incluso 
a los pequeños cambios. El jardinero fue reprendido por cambiar 
ligeramente la posición de la silla en la entrada al jardín, y el 
portero fue azotado en el acto por una pequeña mancha de óxido 
en la puerta. 
 
Debido a que encontró y señaló errores que ni siquiera los 
sirvientes que barrían y limpiaban todos los días podían 
encontrar, los trabajadores no fueron particularmente atentos. Si 
esto es cierto para aquellos que trabajan fuera de la casa, 
entonces los sirvientes que trabajan dentro de la mansión lo han 
dicho todo. Uno de los sirvientes de la mansión, que pasó por aquí 
brevemente para anunciar varias cosas, rápidamente añadió su 
voz al tema de actualidad. 
 
“A diferencia de nosotros, los pequeños, el marqués tiene muy 
buena memoria. Incluso mientras come, se enoja inmediatamente 
si la posición de su plato es ligeramente diferente de lo habitual. 
Quieres que todo esté en su lugar. ¿Es así? “Hay habitaciones a las 
que no se les permite entrar a los sirvientes porque si los 
tocamos, se ven incluso un poco desaliñados”. 
 
Estaba hablando emocionado, pero en algún momento dejó de 
hablar con una expresión de 'ups' y rápidamente cambió de tema. 
 
"Hmm, de todos modos, por mucho que el Marqués sea una 
persona noble, es muy diferente a nosotros de alguna manera". 
 
¿Lo entiendes? Volví a mirar al nuevo jinete, pero él asintió a 
medias, probablemente pensando en otra cosa. Es una habitación 
donde ni siquiera los sirvientes pueden entrar. ¿Escondiste algún 
Cinnamongirl  
secreto allí? Abel abrió la puerta y salió, perdido en sus 
pensamientos. 
 
Como llegué como sirviente del capitán de la guardia, tuve que 
compartir el mismo alojamiento con el pretexto de servirle. El 
lugar donde se alojaban los caballeros era un edificio más cercano 
a la mansión que aquí. Tuvimos que viajar en la oscuridad y 
afuera estaba lloviendo. Mojarse bajo la lluvia no fue un 
problema. 
 
Pero Abel no pudo evitar mirar al cielo. Unas gotas de lluvia 
golpearon fríamente mi cara. ¿Qué pasa si el príncipe llega a 
palacio y está todo mojado? Aunque tenía que preocuparse por 
encontrar el corazón del rey por primera vez, la única 
preocupación de Abel era mojarse y resfriarse. 
 
Ha pasado un tiempo desde que te hospedaste en el palacio, ¿no 
sería incómoda la cama? ¿No te sentirías solo si estuvieras solo 
en una habitación grande? No sé por qué, pero para Abel, los 
palacios fueron lo único que le vino a la mente. Un niño 
acurrucado debajo de una cama en una habitación grande. Estaba 
más preocupado por los sentimientos actuales de Karas que por 
el corazón del rey. 
 
Aunque estés triste, no podrás llorar. Porque, para empezar, era 
un niño que no sabía llorar. Abel salió bajo la lluvia sin darse 
cuenta y se dirigió hacia la puerta que no era el dormitorio. Quería 
ir al palacio. Era el corazón del rey y todo eso, y quería ir a su lado 
y tomar su mano mientras él permanecía solo en la gran sala, 
ofreciéndose a quedarme con él. 
 
Cinnamongirl  
Patter-pap- Las gotas de lluvia que caían sobre su ropa 
rápidamente mojaron el cuerpo de Abel, pero este no lo notó y 
comenzó a caminar nuevamente. ¿No estaría bien ir al palacio y 
ver si estás bien por un momento? Estás bien... … . 
 
"¡ey! ¡Oye, oye! 
 
Abel se dio la vuelta como si recobrara el sentido ante el sonido 
de la voz de alguien que le recordaba la realidad. Pensé que una 
pequeña luz podría estar moviéndose en dirección al dormitorio 
al que se dirigía Abel, pero rápidamente apareció justo frente a 
mí. La persona que saltó, haciendo ruidos en el suelo mojado, se 
enojó completamente. 
 
"Salí para ver por qué no venías y ¿adónde vas?" 
 
El capitán de la guardia levantó el fuego y se enojó. Abel lo miró 
sin comprender y luego miró hacia la dirección en la que se 
dirigía. Aún así, todavía me arrepentía, así que no fue fácil apartar 
la mirada. 
 
"Lo siento." 
 
Mientras Abel inclinaba la cabeza, el capitán de la guardia bajó la 
voz como si se sintiera débil. 
 
"Bueno, desearía saberlo". 
 
Cinnamongirl  
Lo escupió sin rodeos, pero sus ojos permanecieron en el rostro 
de Abel. Era difícil verlo debido a las luces tenues y la lluvia, pero 
parecía un poco triste. ¿Podría ser que hiciste esto porque te 
peleaste con tu amado Sir Keane? 
 
"Allí. "Si hay alguien a quien quieras ver, no te preocupes, lo verás 
pronto". 
 
Después de hablar, levantó la vista y vio grandes ojos verdes, 
claramente visibles incluso de noche, mirándolo. Por alguna 
razón, una luz cálida pareció extenderse dentro de él, y su rostro 
todavía hinchado y magullado sonrió. 
 
"Gracias." 
 
Fue extraño. Pensé que era solo una cara llena de cicatrices, pero 
verlo sonreír así hizo que mi corazón se hundiera. El capitán de 
la guardia respondió de manera más directa, tratando de ocultar 
sus sentimientos. 
 
"Bueno, no hay nada que agradecer". 
 
Deliberadamente apartaron la mirada con torpeza, pero parecía 
como si alguien estuviera corriendo hacia ellos desde la dirección 
del dormitorio por donde había salido Abel. Mientras llamaba en 
voz alta al capitán de la guardia. 
 
"¡Vaya! ¡Señor Tom! "¡Eres el Caballero Tom!" 
 
Cinnamongirl  
El capitán de la guardia inmediatamente distorsionó su rostro, 
pero parecía no haber visto a la otra persona y estaba ocupado 
saludándolo con voz brillante. 
 
“¡Muchas gracias, Caballero Tom! Gracias al conductor Tom, todo 
salió bien. "Es realmente gracias al conductor Tom". 
 
Cada vez que se mencionaba el nombre de Tom, el rostro de Tom 
se distorsionaba. Sin embargo, el sirviente no se dio cuenta de si 
estaba realmente feliz y se echó a reír. 
 
“Ah, bueno, ¡la comida que te dio el Caballero Tom era 
exactamente la comida que buscaban los invitados del Marqués! 
Uf, me preocupaba que el malhumorado cliente volviera a alterar 
todo, pero gracias al conductor Tom, sobreviví. ¡ja ja! Entonces, si 
no te importa, ¿podrías darme un poco más de esa comida? … 
¡Eh! "¿Por qué, por qué eres así?" 
 
El sirviente que gritaba emocionado de repente parpadeó 
sorprendido. Sin embargo, el capitán de la guardia, que sujetaba 
con fuerza el brazo del sirviente, sólo respondió con una voz 
cruel sin precedentes. 
 
“¿La carne seca que te di es realmente lo que estaba buscando?” 
 
"Sí. Sí, eso es correcto. "¿Qué ocurre?" 
 
El sirviente parecía preocupado, preguntándose si había cometido 
un error, pero el capitán de la guardia permaneció en silencio y 
simplemente le soltó el brazo. 
Cinnamongirl  
 
"No. No hay nada malo. Es que la carne es muy difícil de encontrar. 
Cuéntaselo a tus invitados. "Si necesitas más, tienes que pagar un 
alto precio". 
 
El plan original de El Corazón del Rey era simple. Como dijo Trud 
antes, arrastrarán al emperador a la mesa frente a ellos y le darán 
comida drogada. El problema era cómo preparar un lugar así. 
 
El emperador debe haber sido incapaz de controlar la naturaleza 
cruel del dragón porque había estado librando una guerra en una 
tierra bárbara durante seis años. Éste era el nombre que se 
propondría. Nunca hubo un rey que no tuviera Regas, por lo que 
el hecho de que estuviera solo durante seis años era un problema 
que cualquiera podía señalar. 
 
Pero las cosas han cambiado. El Emperador era más fuerte de lo 
que pensaban y no era adicto a la poción negra. En una situación 
en la que no podía ser controlado, este plan parecía difícil de 
implementar. Aunque usó a la reina como cebo para que ella 
bebiera la medicina la primera vez, no hay garantía de que lo 
logrará la próxima vez, ¿verdad? 
 
Entonces el corazón del rey que miraba a Karas deseaba una cosa. 
Espero que la poción negra que bebí se vuelva fatal. En cualquier 
caso, el emperador no tenía motivos para matar inmediatamente 
todos los corazones del rey. Mientras no hubiera motivos para 
luchar abiertamente contra ellos, el paso del tiempo jugaría a 
favor del Rey. 
 
Cinnamongirl  
El palacio era su dominio, y cualquier causa podía conseguir que 
el emperador se sentara en la misma mesa. Sin embargo, sus 
mentes complicadas instantáneamente se quedaron en blanco. 
Por los comentarios inesperados de Karas. 
 
'¿Es mi turno de presentar ahora?' 
 
¿Qué regalo? Sin embargo, lo que se escuchó antes del regalo fue 
su queja. 
 
"hambriento." 
 
Las palabras que salieron como un murmullo se escucharon 
claramente en los oídos del corazón lleno de cautela del rey. Los 
nervios que habían estado tensos ante la palabra “regalo” se 
apagaron como cera derretida. Cuando nadie pudo decir nada, 
Trud reaccionó primero. 
 
"Su Majestad, ¿le gustaría sentarse y comer?" 
 
Sin embargo, la respuesta de Karas no pudo salir de inmediato. 
La reina pareció pensar que el hecho de que Karas le hubiera 
quitado los ojos de encima era una oportunidad, así que levantó 
las uñas y agarró el dorso de la mano de Karas. Sus uñas se 
clavaron en la carne y bajaron, desgarrando la piel. La sangre roja 
fluyó rápidamente, pero Karas simplemente volvió su rostro 
inexpresivo, como si no pudiera sentir el dolor. Cuando su hijo 
volvió a mirarla, los ojos de la reina brillaron. 
 
Cinnamongirl  
"Morirás. Al igual que tu padre, tú también morirás pronto. "Tú, 
monstruo." 
 
Su voz esta vez no fue un susurro. El sonido del chirrido del metal 
que se escuchó hasta la puerta parecía haber puesto de los 
nervios a los espectadores, y todos fruncieron el ceño. Lo 
interesante fue Karas, quien fue maldecido por ella. Esta vez, 
claramente torció los labios para decir algo que ofendería a 
cualquiera. 
 
"No es suficiente." 
 
Nadie pudo entender adecuadamente la aburrida voz. Sin 
embargo, la reina que miraba a Karas como una presa era 
diferente. Dejé de rascar el dorso de la mano de Karas. Karas 
repitió lentamente ante el leve olor a sangre que llenaba el espacio 
entre los dos. 
 
"Eso no es suficiente." 
 
Karas se levantó la blusa como si se la estuviera arrancando, 
dejando al descubierto su piel desnuda. Luego tomó la mano de 
la reina y la colocó sobre su pecho. Presioné deliberadamente su 
mano. Exactamente hacia el corazón. 
 
"Necesitas hacer más, mamá". 
 
Los ojos de Karas cambiaron como si estuviera recordando sus 
recuerdos cuando el nombre salió de repente. Los ojos se 
convirtieron en formas parecidas a cuchillas durante un corto 
Cinnamongirl  
período de tiempo para que solo la reina pudiera verlos mientras 
estaban uno frente al otro. Al mismo tiempo, un escalofrío 
desconocido que penetró profundamente en sus huesos atacó a 
la reina. La reina jadeó y gritó. 
 
"¡dios mío! "Esos ojos." 
 
En un instante, los ojos grises de Karas volvieron a la normalidad, 
pero los señaló con el dedo. 
 
"¡mirar! ¡Qué monstruo! ¡Por fin se ha convertido en un monstruo! 
¡Vamos, date prisa y mátame! "¡Eh, eh, eh, mátame rápido!" 
 
Ella gritó y retrocedió frenéticamente, luego pisó el dobladillo de 
su falda y cayó al suelo. Sin embargo, incluso en esa situación, 
luchó por retirarse. Se tapó los ojos con los brazos y siguió 
gritando que lo mataran. El rey no pudo ocultar la vergüenza que 
sintió al verla. 
 
En particular, la expresión de Trud se volvió fría cuando la tarjeta 
que pensó que usaría unas cuantas veces más se derrumbó con 
demasiada facilidad. Miró al sacerdote como reprendiéndolo, y el 
sacerdote, con el rostro pálido, se acercó apresuradamente a l a 
reina y la arrastró fuera. 
 
Cuando ella, que había estado gritando sobre monstruos, 
desapareció, sólo quedó el silencio, como si hubiera pasado una 
tormenta. Karas simplemente estaba mirando al suelo con el 
pecho medio expuesto y una o dos gotas de sangre aún goteando 
del dorso de su mano. Mientras todos se preguntaban qué estaba 
Cinnamongirl  
pensando mientras permanecía inmóvil, escucharon el mismo 
sonido nuevamente. 
 
"Tengo hambre." 
 
A diferencia de antes, su voz sonaba un poco aturdida, como si 
estuviera leyendo un libro. Trud notó inmediatamente que el 
veneno de la poción negra se estaba extendiendo dentro de él. 
Bien entonces. 
 
“Su Majestad, vaya a otro lugar a comer… … .” 
 
"Muéstralo aquí". 
 
La mitad de la fuerza de su voz había desaparecido, pero era 
difícil debido a su calma. El Corazón del Rey intercambió miradas 
y luego el marqués Jan se adelantó como representante. 
 
"Su Majestad, ya hay una cena preparada para usted en otro 
lugar". 
 
"¿entonces?" 
 
Karas volvió la cabeza hacia el corazón del rey. Ojos grises, 
nublados como si estuvieran borrachos, los miraron. 
 
"Ustedes son los que me dieron este lugar". 
 
Cinnamongirl  
“… … .” 
 
"Comeré aquí". 
 
Se sentía como si estuviera hablando en una rabieta como un 
niño, pero la expresión del rey pronto cambió a un tono de 
advertencia. -añadió Karas, inclinando la cabeza hacia un lado. 
 
"Tú también." 
 
Kin, que logró encontrar una posada bajo la lluvia, pidió alimentar 
a su caballo y se acostó en la cama para dormir un poco. Cuanto 
más me alejaba de la capital, más débil era la lluvia, pero mi ropa 
ya se había vuelto tan pesada como el plomo, lo que me cansaba. 
Pero tenemos que irnos tan pronto como salga el sol. Cerré los 
ojos, ansiosa por el inesperado cambio de plan, pero mi mente 
estaba confundida. 
 
Originalmente debería haberme dirigido a la capital. Para ayudar 
al señor de la guerra, como había ordenado Karas, tenía que ir a 
la capital, esconderse debajo de él y observar lo que sucedía en el 
palacio. Sin embargo, su dirección cambió más tarde debido a las 
palabras del capitán de la guardia que lo seguía. Por supuesto, el 
objetivo inicial que persiguió fue inútil. 
 
'¡Señor Keane! Esperar. ¡Eso es ridículo, Tom!' 
 
Pensé en ignorarlo y simplemente irme, pero pensé que me 
perseguiría hasta el final si no me ocupaba de él, así que respondí 
de inmediato. Gruñe, sacando la espada primero. El capitán de la 
Cinnamongirl  
guardia también se detuvo, sintiéndose agraviado, como si no 
supiera que Kin desenvainaría su espada primero. 
 
'Señor Kin, ¿qué diablos es Karas...? … ¡Puaj! ¡¿Qué pasa si 
realmente blandes una espada?!' 
 
El capitán de la guardia, cuyo cuello estaba ligeramente cortado, 
gritó en estado de shock, pero Kin resopló y se dio la vuelta. No 
me olvidé de avisarte por si acaso. 
 
"Envié una carta dirigida a Tom, pero si no la recibes, te seguiré 
al infierno y te castigaré". 
 
Luego, como era de esperarse, se escuchó una refutación llena de 
injusticia. 
 
"En ese caso, preferiría difundir el disfrute de las riquezas de la 
guerra por todo el país, para que Sir Keane se quede aquí..." … .' 
 
'¿disfrute?' 
 
Cuando Kin lo interrumpió sorprendido, el capitán de la guardia 
respondió con un resoplido. 
 
'Sí, el perfume. "El ungüento que se importaba exclusivamente de 
los territorios ocupados para que los ricos de la guerra pudieran 
ganar dinero". 
 
Cinnamongirl  
'¿De qué estás hablando? Los ricos de la guerra que ahora 
colaboran con nosotros hicieron fortuna en las minas de sal. 
 
'¿Sí? Pero Su Majestad lo dijo. Ayudemos a los ricos de la guerra 
y difundámosla para que todos puedan disfrutarla. Y eso también 
en un futuro próximo. Así que, naturalmente, pensé que el 
disfrute era para los ricos de la guerra. 
 
'No. No es él quien lo disfruta, sino otro hombre rico en la guerra. 
 
Sólo entonces Kin se dio cuenta de que las órdenes del emperador 
eran diferentes del plan original. Difunde el perfume. Incluso si 
el rico en guerra que lo tiene no es un cooperador, de todos 
modos ha acumulado riqueza gracias a Karas, por lo que aceptará 
cualquier orden. 
 
El problema es por qué de repente se convierte en un placer. 
Mientras se dormía, todavía quedaban preguntas en su mente, 
pero debido a que de repente tenía algo que hacer debido a la 
orden del emperador, las preguntas pronto fueron arrojadas a un 
lugar oscuro. Necesitamos actuar rápidamente para difundir la 
fragancia lo antes posible. 
 
Descubrirás lo que está pasando más tarde. Sin embargo, sentí 
pena por Abel porque tomaría algún tiempo terminar esto y 
regresar al palacio. Estoy seguro de que está esperando noticias 
de Su Majestad. Pensé que probablemente tendría que 
preguntarle a alguien más. 
 
La mesa del comedor instalada en el dormitorio estaba en una 
situación en la que alguien podría reírse si la viera. Pero nadie 
Cinnamongirl  
aquí sentado se rió. Los sirvientes que se suponía que debían 
servirle a él y a Úrsula fueron mordidos, y sólo el Corazón del Rey 
y el Emperador permanecieron aquí. 
 
Había un ambiente sangriento en la habitación, como si hubiera 
regresado a hace 12 años, cuando estaba manchada de sangre y 
nadie quería entrar. El único que estaba ansioso por esta situación 
era el rico en guerra que se había convertido en parte del corazón 
del emperador. Parecía ansioso desde antes, moviendo las manos 
y manteniendo la mirada desviada. 
 
Sin embargo, el corazón del otro rey miró a Karas como si 
estuviera observando. ¿Qué tan efectivo será el medicamento? ¿Y 
en qué diablos están pensando cuando hacen esto? Además, tenía 
curiosidad por su regalo que aún no había mencionado. 
 
Sin embargo, dijo que tenía hambre y ordenó que le prepararan 
una comida, pero no mostró ninguna reacción incluso cuando la 
deliciosa y humeante comida estaba frente a él. Karas levantó la 
vista sólo después de que un olor fragante llenó la gran 
habitación. Los ojos grises estaban un poco más aturdidos que 
antes. El habla también se volvió más lenta. 
 
"¿curioso?" 
 
Nohox sonrió y respondió la pregunta como si supiera por qué 
me estabas observando. 
 
“Su Majestad, ¿de qué está hablando? "Sería mejor comer 
primero". 
Cinnamongirl  
 
Cuando Nohox les ofreció comida, Karas solo movió los ojos para 
mirarlos. La comida que olía bien obviamente contenía una 
poción negra. El corazón del rey decía lo mismo ante los ojos de 
todos. Adelante, cómelo. 
 
Comer. 
 
Los labios de Karas se curvaron en una sonrisa nuevamente. Esta 
vez, siguió sonriendo durante bastante tiempo y habló con el 
Corazón del Rey. 
 
“Me gusta mucho tu regalo. Por eso quiero seguir recibiéndolo en 
el futuro”. 
 
¿Quieres recibirlo? Los que no entendieron el significado se 
miraron unos a otros. ¿Seguramente no vas a inclinar la cabeza 
primero y seguir tomando la poción negra? Sin embargo, las 
siguientes palabras de Karas superaron sus expectativas. Esa 
también fue una buena noticia completamente inesperada. 
 
“Seguiré cenando aquí. "Contigo." 
 
Lo que estaban planeando salió de la boca de Karas con tanta 
facilidad que era absurdo. Entonces me sentí más avergonzado 
que feliz. ¿por qué? Intercambiaron miradas de desconcierto, 
pero nadie descubrió el motivo. Nohox, incapaz de soportarlo 
más, le preguntó a Karas como para confirmarlo. 
 
Cinnamongirl  
“¿Habla en serio, Su Majestad? "Sería un honor para nosotros 
cenar con el corazón de nuestro rey". 
 
Sabes que vas a morir, ¿verdad? La sinceridad que no podía 
expresarse se podía ver a través de sus ojos agudos. Nohox, que 
vio a Karas usando su poder justo frente a sus ojos, se mostró 
más cauteloso que los demás. Pero detrás de escena, mi creencia 
en la poción negra seguía firme. Si comen juntos, pueden poner 
poción negra en la comida con sus propias manos y controlarlos. 
Si eso sucede, entonces no es nada para ti. 
 
"Si es lo que Su Majestad quiere, por supuesto que seguiremos a 
su lado". 
 
"¿continuar? "Todo lo que necesitas es un mes". 
 
Karas exhaló e hizo contacto visual con cada persona como si 
estuviera comprobando. 
 
"Durante el próximo mes, deberás sentarte en esta posición 
cuando llegue el momento". 
 
un mes. El período era exactamente lo que querían. ¿Por qué Karas 
se ofrecería voluntariamente a pedir primero lo que el corazón 
del rey desea? 
 
"¿Cual es la respuesta?" 
 
Cinnamongirl  
Cuando Karas los instó a guardar silencio, todos respondieron 
vacilantes que lo sabían. Trud fue el único que permaneció en 
silencio, pero Karas se dio cuenta y lo miró fijamente. 
 
"Si tienes miedo, déjalo". 
 
"No. su Majestad." 
 
Trud inclinó levemente la cabeza y no pasó por alto la mano del 
hombre rico en guerra debajo de la mesa. Estaba temblando más 
que antes. ¿Ese tipo sabe algo? Por fuera todo iba como querían, 
pero la sensación de malestar crecía. 
 
“Su Majestad, deje de comer ahora… … .” 
 
"Previamente." 
 
Karas interrumpió en tono aburrido y arrojó algo que sacó de su 
bolsillo sobre la mesa. 
 
Tuk. De nuevo- 
 
Una pequeña botella del tamaño de dos dedos rodó sobre la mesa 
y se detuvo en un lugar. Justo enfrente de donde terminó la 
enfermedad estaba el corazón del rey que administraba el templo. 
Miró a los demás con ojos avergonzados ya que todos los ojos 
estaban puestos en él. Era una señal para que alguien se acercara 
y lo recogiera porque no querían tocarlo, pero los demás, muy 
Cinnamongirl  
conscientes de la tensión, lo ignoraron. Además, Karas lo 
presionó. 
 
"recibir. “Porque es mi regalo”. 
 
El administrador del templo miró a Karas y a la pequeña botella, 
luego levantó la botella con cuidado. 
 
"Su Majestad, ¿qué es esto?" 
 
"ábrelo." 
 
Después de mirar a la gente, tragó nerviosamente y abrió la tapa 
de la botella. Luego se extendió un fuerte olor que cubría el olor 
a comida. Lo acercó a su nariz para comprobarlo, por si acaso. Y 
preguntó con voz curiosa. Al mismo tiempo, no pude ver que el 
rostro de Nohox se volviera meditabundo. 
 
"¿No es esto un bálsamo?" 
 
Desafortunadamente no pudo escuchar la respuesta. En el 
momento en que preguntó, una llama repentina brotó de su 
mano, como si la hubiera estado esperando. El fuego al rojo vivo 
que partía de la mano que sostenía el perfume lo envolvió en un 
instante. 
 
¡Kwadangtangtang! ¡Animar! 
 
Cinnamongirl  
La silla cayó, la mesa se sacudió y el plato cayó al suelo, haciendo 
un fuerte ruido. Sin embargo, aquellos que quedaron impactados 
por el fuego y dieron un paso atrás no pudieron ver el piso en mal 
estado. 
 
"¡Kaaaaak!" 
 
Llamas rojas brillantes se arrastraron como una serpiente viva 
hasta la boca del corazón del rey, que se abrió mientras gritaba. 
Los gritos pronto desaparecieron. Pero aun así rodó sobre la 
alfombra, agitando brazos y piernas. Nadie se acercó para 
ayudarlo. Lo sorprendente fue que las llamas no se extendieron a 
ningún otro lugar. 
 
Se quemó con una sola persona como presa, y finalmente quemó 
todo el cuerpo hasta dejarlo negro. Los sorprendidos miembros 
de El Corazón del Rey  no pudieron quitarle los ojos de encima 
hasta que la repugnante sensación de ardor llenó la habitación. 
En ese momento, escucharon una voz que creían que se había 
vuelto arrastrada debido a la adicción a las drogas. 
 
"Te daré otro regalo en una semana". 
 
Cuando los cuatro restantes se giraron para mirarlo, Karas los 
miró uno por uno y dejó escapar una voz más lenta. 
 
“Y luego otra semana, y luego otra semana. Cuatro veces hasta la 
última semana. Te lo daré aquí mismo. ¿Quién lo recibirá a 
continuación? 
 
Cinnamongirl  
Todos contuvieron la respiración al final de sus borrosas 
palabras. Sin embargo, la respuesta que salió de la boca de Karas 
fue muy simple. 
 
“Tú decides por ti mismo”. 
 
Ahora nadie se dejó engañar por su tono molesto. Porque sabían 
muy bien qué efecto tendría en ellos el método que él les enseñó. 
¿Qué pasa si realmente alguien tiene que morir aquí mismo en 
una semana? ¿Cómo y por qué medios lo eliges? 
 
Nohox, cuya fuerza se vio debilitada debido a la pérdida de su 
riqueza, apretó los dientes y miró a los demás. Esto es ridículo. 
Necesito decirle que pare ahora mismo. Sin embargo, la 
advertencia que surgió en el interior fue aplastada como polvo 
por las s iguientes palabras de Karas. Su voz sonaba tan 
espeluznante que nadie podía reírse de ella. 
 
"No tienes elección. "Participé en el juego tal como querías, así 
que si alguien huye como un cobarde, terminaré el juego en el 
acto". 
 
Los ojos grises de Karas volvieron a sus ojos de serpiente 
originales y sonrió. 
 
“¿No estás emocionado? “¿Moriré primero por tu regalo o todos 
ustedes sucumbirán a mi regalo?” 
 
Ya era tarde en la noche cuando regresó el marqués Jan. Aunque 
todos los sirvientes estaban dormidos, el sonido del gran carruaje 
Cinnamongirl  
del marqués se podía escuchar desde los aposentos de los 
caballeros cerca de la mansión. Abel se levantó de su asiento y se 
dirigió a la ventana. Aunque no se veía nada a través de la 
ventana, todavía estiré la cabeza para ver si podía ver al Marqués. 
 
Viendo su condición, quería adivinar un poco sobre lo que pasó 
en el palacio. ¿Qué hubiera pasado si hubiera conocido a Karas? 
Pronto el sonido del carruaje retumbando en la oscuridad 
desapareció y volvió a reinar el silencio. Aún así, no pude dejar 
de lado mis arrepentimientos y me apoyé contra el marco de la 
ventana por un rato. 
 
El aire bastante frío de la noche penetró lentamente en mi piel. Se 
me puso la piel de gallina por dentro, pero no sentí frío. Miré un 
poco más la noche oscura, concentrándome en el sonido, pero fui 
interrumpido desde atrás. 
 
"frío." 
 
Abel pareció sorprendido por las palabras contundentes y 
rápidamente cerró la ventana. 
 
"Lo siento. “¿Te despertaste por mi culpa?” 
 
En lugar de responder, el capitán de la guardia levantó la parte 
superior de su cuerpo de la cama y se pasó la mano por el cabello. 
 
"Es lo contrario. "Estaba tratando de conciliar el sueño". 
 
Cinnamongirl  
“Te interrumpí. "Me quedaré callado ahora". 
 
Abel inclinó la cabeza como si realmente  lo lamentara y 
rápidamente se dirigió a su asiento. Mientras caminaba de 
puntillas para evitar hacer ruido, el líder de la guardia lo miró 
fijamente y preguntó. 
 
"¿Cuál es tu identidad?" 
 
"¿Sí?" 
 
“Abriste la ventana por el sonido del carruaje del Marqués. Dices 
que ayudarás a Sir Keene, pero estás demasiado preocupado. 
Sobre el tema de los sirvientes”. 
 
Abel intentó medio sentarse en su asiento en el suelo y dejó 
escapar una risa incómoda. 
 
“Jaja, supongo que me importa porque tengo que hacerlo bien. 
Tom, hmmm, ¿no quieres encontrar rápidamente al capitán de la 
guardia y entrar al palacio? 
 
"Sí, pero. ¿Por cierto cuál es tu nombre?" 
 
“Mi nombre es Lil… … .” 
 
"¿carrete?" 
 
Cinnamongirl  
Por un momento, el capitán de la guardia pensó que era un 
nombre que había escuchado antes en alguna parte, por lo que 
arqueó las cejas como una gaviota. Abel vio eso y rápidamente 
agregó. 
 
“… … mentir. "Esta es Lilai". 
 
"¿Relé? "Hmph, ¿qué clase de hombre tiene un nombre así?" 
 
El rostro del capitán de la guardia, que había estado riendo, de 
repente se oscureció drásticamente. El color desapareció de su 
rostro como si recordara su nombre real, pero rápidamente 
cambió de tema. 
 
"Entonces, Lilai, ¿cuándo conociste a Sir Keen?" 
 
Se acercó al final de la cama y se sentó, como si quisiera escuchar 
la explicación de Abel que no podía escuchar de Kin. 
 
“¿Lord Keene dio instrucciones sobre qué hacer con esto de ahora 
en adelante? "Después de esconderme así". 
 
Por supuesto, como nunca recibí ninguna instrucción, no tenía 
nada que decir. Sin embargo, el capitán de la guardia miró a Abel 
con ojos claros, como si estuviera tratando de compensar su 
sueño completamente despierto. 
 
“Ahora que me han dicho humillantemente que siga cada decisión 
que tomes aquí, necesito escuchar una explicación. dilo." 
Cinnamongirl  
 
“Entonces, um, en primer lugar, ha pasado aproximadamente un 
mes desde que sirvo a Sir Keane. Y lo que nos espera”. 
 
"¿Qué del trabajo?" 
 
“¿Muy bien?” 
 
“… … ¿Me estás tomando el pelo?" 
 
"¡No! No estoy bromeando." 
 
“¿Pero por qué no me enseñas?” 
 
Eso es porque no hay ningún plan. Sin embargo, el rostro del