Capi

tán de la guardia refunfuñó y preguntó en respuesta a su 
reacción de desaprobación. 
 
“¿No se alegra, Sir Keane, de que Su Majestad posea poderes tan 
asombrosos? Si las cosas continúan así, Su Majestad entrará sola 
al palacio y matará el corazón del rey, y todo habrá terminado”. 
 
"¿Quién es? “¿Entonces se acabó?” 
 
Cuando Kin preguntó fríamente, el capitán de la guardia 
parpadeó. 
 
"¿Quién eres? Nuestro objetivo es matar el corazón del rey". 
 
"No." 
 
"¿Sí?" 
 
Esta vez, el capitán de la guardia preguntó sorprendido. Kin lo 
miró con ojos lastimeros y murmuró. 
 
“Nuestro propósito es destruir no sólo el corazón del rey, sino 
también sus templos esparcidos por todo el país y los 
pensamientos de fe ciega de la gente en los templos. "Hay que 
arrancarlo todo, incluidas las raíces". 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl  
“¿Quiere que Su Majestad se deshaga de ellos de una vez por 
todas? Entonces Su Majestad debe destruir todo el país. ¿Por qué 
crees que fuimos a la guerra para expandir nuestro territorio y 
ampliar nuestro poder? "Como dijiste, todo lo que teníamos que 
hacer era matar todos los corazones del rey. ¿Por qué nos tomó 
seis años desarrollar el poder para luchar contra el corazón del 
rey? 
 
Agregó Kin con un suspiro bajo como si estuviera concluyendo. 
 
“Porque este es el alcance. Su Majestad no está sola, pero 
personas con ideas afines deben reunirse una por una y crecer en 
poder para hacer que la gente comprenda la causa adecuada, 
incluso si elimina el corazón del rey. Si matamos a todos y 
cerramos las puertas del templo de la noche a la mañana y les 
decimos que son pecadores, ¿quién nos creerá y nos seguirá? Más 
bien, se esconderá en las sombras y creará el corazón de otro rey. 
“Con una poción negra que amenazará tu vida”. 
 
Por lo tanto, no sólo había que destruir el corazón del rey de cinco 
familias, sino también la fe del pueblo que había sido engañado 
durante cientos de años. Kin siguió las órdenes del emperador y 
dijo que incluso si era un mal plan, un pequeño sacrificio era 
inevitable. El gran sacrificio sería simplemente matarlos a todos. 
Entonces, el método que Keane más quería evitar era este método 
simple. Matando a todos y desolando el país entero. sin embargo, 
 
“Entonces, ¿por qué Su Majestad entra de repente sola al palacio? 
Tienes que luchar con nosotros. Como dijo Sir Keen, si vamos a 
utilizar los seis años de arduo trabajo para aumentar nuestro 
poder, ¿no deberíamos ir juntos y luchar por el corazón del rey? 
 
Cinnamongirl  
Cuando el capitán de la guardia preguntó con voz abatida, Kin 
asintió pesadamente. 
 
"así es. Es lo que pensaba. "Úrsula, Roster y yo hemos pasado los 
últimos seis años preparándonos para luchar contra ellos en el 
palacio". 
 
¿Pero por qué Su Majestad? El capitán de la guardia estaba a punto 
de preguntar de nuevo, pero sólo entonces se dio cuenta de por 
qué la expresión de Kin se oscureció cuando escuchó por primera 
vez que el emperador iba solo al palacio. Esto era algo que nadie 
esperaba y no en la medida en que Keene había dicho. 
 
“Señor Keane”. 
 
El capitán de la guardia lo llamó en un susurro y le preguntó 
preocupado. 
 
“¿Realmente has cambiado de opinión lo suficiente como para 
cambiar tus planes? Por eso Regas”. 
 
Los ojos de Keane naturalmente se volvieron hacia Abel. Ahora 
estaba levantando la cabeza y mirando al cielo. Sin embargo, no 
tenía ningún sentimiento de resentimiento hacia él. De hecho, el 
miedo en el corazón de Keane era otra cosa. ¿Qué pasaría si el 
emperador no cambiara repentinamente su plan, sino que 
originalmente hubiera tenido la intención de que fuera así? 
 
Durante seis años pensó que estaba luchando contra el corazón 
del rey de la manera correcta, pero ¿y si no fuera así? ¿Y si el final 
Cinnamongirl  
que el emperador tenía en mente fuera completamente diferente? 
De hecho, para el emperador, la guerra hasta ahora fue solo para 
aliviar el aburrimiento y, de ahora en adelante, como si se 
estuviera estirando, quería dar rienda suelta a sus habilidades 
vitales ocultas. No había forma de detener ese pensamiento. 
 
Para Karas, el corazón del rey es una presa a la que arrinconó 
minuciosamente durante 12 años. Habiendo visto a sus 
antepasados y a su padre siendo manipulados por el rey durante 
generaciones, no lo matar án fácilmente. No, no puedes matarlo 
fácilmente. ¿No sigue siendo el oponente que lo amenaza con la 
poción negra? La mayor alegr ía que sientes cuando te deshaces 
de un enemigo as í viene despu és de la paciencia y la 
perseverancia. 
 
Como la alegría de un niño arrancando una a una las alas de un 
insecto atrapado, viéndolo luchar durante un rato y luego 
reventando la última con la uña. Por lo tanto, quien entre solo al 
palacio no revelará su poder de inmediato. 
 
Lo que importa es el final. Sería bueno si no fuera por el método 
simple de matar a todos al final. El emperador se acercó a él con 
mayor miedo que el corazón del rey al que estaba a punto de 
enfrentar, pero Kin intentó reprimir este sentimiento. Abel, que 
había estado mirando al cielo, pareció haber notado la mirada de 
Keane y desvió la mirada. 
 
Debió haber tenido muchas preocupaciones después de escuchar 
toda la historia, pero sus ojos verdes estaban lo suficientemente 
tranquilos como para tranquilizar al espectador. Como 
consolándome diciéndome que está bien porque estoy ahí. 
Escuché la voz de Abel en mi oído. 
Cinnamongirl  
 
“Si no estás cansado, ¿puedo empezar como marqués ahora? 
"Debo encontrarlo lo antes posible". 
 
Aunque no había dormido bien durante más de dos días, los ojos 
de Úrsula no se cerraron. Permaneció inmóvil en su cuartel, 
inmerso en la oscuridad, hasta que la luz del amanecer lo iluminó. 
Si no fuera por los invitados que llegaron temprano en la mañana, 
ni siquiera me habría dado cuenta de que había pasado el tiempo. 
 
"Por favor, cuide bien de Su Majestad". 
 
El tostador, dispuesto a partir, entró al cuartel sin las luces 
encendidas. Cuando Úrsula levantó la cabeza al oír su voz, Roster 
se burló de ella como un bromista. 
 
“Es una pena, las mujeres deberían haber visto cómo lucías estos 
últimos días. "Si fuera ahora, tendría el honor de ser la persona 
más guapa del ejército". 
 
Normalmente, debería haber escuchado a Úrsula resoplar en este 
momento, pero un pesado silencio tomó su lugar. El tostador 
borró la sonrisa de su rostro y se acercó. 
 
“Eso es patético. No puedo creer que usted, que se supone que 
pronto acompañará a Su Majestad al palacio, esté decaído así. Si 
tienes miedo de ir al palacio, dímelo. "Voy a ir." 
 
Cinnamongirl  
Úrsula abrió la boca, tal vez porque el tono áspero de reprimenda 
le había llegado. Después de mucho tiempo sin hablar, su voz era 
turbia y formuló la pregunta que lo había estado molestando todo 
el tiempo. 
 
"Debemos confiar incondicionalmente en Su Majestad, ¿verdad?" 
 
No hubo respuesta de la plantilla por un momento, pero luego se 
encogió de hombros. 
 
"por supuesto. "Él es nuestro emperador". 
 
“¿Incluso si lleva a todos a la destrucción?” 
 
“… … .” 
 
Roster dio un paso atrás y miró a Úrsula, que estaba sentada con 
los hombros caídos. 
 
“¿Está muy sorprendido por el incendio de ayer? Hemos notado 
el poder especial de Su Majestad desde hace mucho tiempo. Sería 
una lástima que el Corazón del Rey supiera primero su poder, 
pero si Su Majestad los ha tratado sabiamente hasta ahora, lo hará 
bien. " Probablemente no expandió su territorio ni aumentó su 
poder mediante la guerra sin ningún motivo". 
 
No te preocupes. Roster la consoló, pero la oscuridad en los ojos 
de Úrsula no desapareció. Roster agregó una cosa a Úrsula. 
Cinnamongirl  
 
“Entonces, si algo sale mal, no es demasiado tarde para 
preocuparse. "Seguiré las órdenes de Su Majestad por ahora". 
 
Al cabo de un rato, la plantilla abandonó el cuartel. Úrsula se 
levantó lentamente mientras lo veía irse por orden de Karas. 
Como si hubiera tomado una decisión, dio un paso adelante y 
salió para preparar a las tropas para la dispersión. Como tenía 
que partir hacia el palacio con el emperador por la mañana, tenía 
mucho trabajo que hacer antes de esa fecha. 
 
Sí, está bien. Incluso si Abel está muerto, Su Majestad estará bien. 
Úrsula llamó a sus subordinados en voz alta y volvió a su habitual 
estado de superioridad severa y comenzó a dar órdenes. 
Regresando al palacio después de 6 años. Mi corazón tembló de 
tensión más que de anticipación. 
 
El sirviente que se había quedado despierto toda la noche para 
traer la carta de Nohox sólo la había entregado directamente en 
manos de Trud antes de irse como si estuviera aliviado. Sin 
encender la luz, Trud se acercó a la ventana azulada y abrió la 
carta. El contenido era muy simple. 
 
 
 
 
 
[El emperador no fue envenenado en absoluto.] 
 
Cinnamongirl  
 
 
 
 
Fue sólo una línea corta, pero sus implicaciones fueron 
significativas. Trud mantuvo la vista fija en él durante un rato, 
luego tiró del hilo y llamó a un sirviente. El hecho de que el 
emperador no fuera envenenado significaría que se mostraron las 
pruebas. Debe ser el poder de un dragón el que Nohox pueda 
enviar una carta con tanta urgencia. Trud volvió los ojos y miró 
por la ventana, por donde pronto saldría el sol rojizo. 
 
Por la tarde el emperador llegará al castillo. Si les ha mostrado 
resultados tan sorprendentes, ¿no deberían darle también un 
regalo a juego? Y Trudk sabía lo que era un regalo adecuado. Un 
regalo que hará que hasta la persona más segura de sí dé un paso 
atrás en el momento en que lo vea. 
 
Dulce. 
 
Cuando el sirviente entró con el sonido de la puerta, Trud le dio 
una orden. 
 
"Ven a visitar al sacerdote". 
 
Amanecía cuando el carruaje de Irey, que había viajado toda la 
noche, llegó a la mansión del marqués. Sin embargo, antes de 
entrar a la mansión, Irey se encontró con un subordinado que 
rápidamente montó a caballo bajo las órdenes de Nohox. 
Cinnamongirl  
 
"Me dijeron que esta debería ser la carta que se entregaría al 
marqués". 
 
El caballo corría tan rápido que le salía mucha espuma alrededor 
de la boca. Irey recibió la carta que él le entregó dentro del 
carruaje y se la entregó, la cual se suponía iba a ser entregada al 
Marqués. ¿Qué diablos está pasando? Estaba ansioso por abrir la 
carta de Nohogs y leerla, pero tragué saliva por el nerviosismo 
cuando Suha añadió. 
 
“Este es un mensaje de Nohogs. Dijo que debemos tener éxito en 
nuestro trabajo lo antes posible. Y en caso de fallar, Nohox dijo 
que personalmente le cortaría la cabeza a Regas”. 
 
Al verlo alejarse de nuevo, Irey se humedeció los labios secos con 
la lengua. Debe haber habido algún tipo de variable. Al despedirlo, 
la expresión de Nohox era relajada, como si hubiera otra manera 
incluso si fallaba, pero ahora dijo que si fallaba, se cortaría la 
cabeza. Irey se mordió las uñas mientras ordenaba al carruaje 
detenido que se moviera nuevamente. Tuve un ma l 
presentimiento. Debo encontrar los artículos del Marqués. No 
importa lo que pase. 
 
La espesa niebla bloqueaba la luz del sol de la mañana, por lo que 
parecía que el amanecer continuaba. Úrsula recibió un informe de 
que el Emperador estaba despierto y entró en su cuartel. 
 
"Su Majestad, está listo para partir". 
 
Cinnamongirl  
No hubo respuesta, así que me quedé así por un rato y luego 
levanté la vista. Karas se miraba los brazos con las mangas 
arremangadas. ¿Qué está sucediendo? Úrsula miró de cerca el 
brazo de Karas, pero no vio nada en particular. Es sólo una 
cicatriz que ha estado ahí desde la infancia. El humor de Úrsula 
decayó al ver la cicatriz, aunque el niño cuyo cuerpo siempre 
había estado cubierto de sangre ajena y suya ya no estaba allí. 
 
"su Majestad." 
 
Cuando el siniestro sonido volvió a sonar, Karas levantó 
lentamente los ojos. Los ojos de muñeca sin emociones se 
superpusieron con los ojos de una serpiente amarilla. Úrsula dio 
un paso adelante sin darse cuenta. 
 
“Ya no te lastimarás más. "Te protegeré." 
 
Karas rara vez movía los labios ante las palabras de Úrsula. 
Aunque fue sólo levemente, una comisura de su boca se elevó. Sin 
embargo, Úrsula sintió una sensación extraña y dejó de respirar. 
Karas le murmuró con voz seca. 
 
"Te odio." 
 
Los ojos de Úrsula se abrieron mientras vacilaba, pero Karas bajó 
la mirada hacia sus brazos. sangre roja. La gente siempre 
respondió a esto. Debe haber sido por eso. La persona que más 
deseaba apareció ante mis ojos nuevamente. Gracias por matar a 
tanta gente y derramar sangre durante los últimos 6 años. 
 
Cinnamongirl  
Lo conozco desde que era niño, cuando su niñera, que fue la 
primera en prestarle atención, se asustó por su sangre y empezó 
a tratarlo con más amabilidad. Así que ahora podemos ir más allá. 
En un corto periodo de tiempo, lo único que tendrás que hacer 
será teñir la zona con la sangre de más personas. Entonces vendrá 
de nuevo. Porque esta vez mi sangre también será derramada. 
 
Al capitán de la guardia no le gustó este plan. No, no me gustó 
que Keane intentara implementar el plan de inmediato. 
Claramente hay algo que el emperador ha ordenado, pero por 
alguna razón dice que es más urgente. Por supuesto, después de 
escuchar la historia, parece eso, pero aun así, pospusiste la orden 
del emperador. 
 
Pensando que no funcionaría, se acercó a Kin, que estaba 
haciendo guardia cerca del arroyo. Estaba mirando mientras su 
sirviente hacía algo junto al arroyo. No, ¿dónde diablos es que el 
sirviente hace sus negocios mientras el amo mira? 
 
“¿Qué está haciendo el sirviente de Lord Keene?” 
 
Cuando hice una pregunta llena de insatisfacción, Kin respondió 
sin siquiera mirar. 
 
"No sé." 
 
"Necesito saber." 
 
Cinnamongirl  
Quizás fue por su tono rebelde, pero Kin simplemente puso los 
ojos en blanco. Sin embargo, el capitán de la guardia no se rindió 
y añadió con los ojos muy abiertos. 
 
“¿Qué diablos ha estado buscando Sir Keen en el pueblo desde el 
amanecer? ¿Para qué te estás preparando frente a la mansión del 
Marqués? ¿No deberíamos posponer la orden de Su Majestad y 
atacar de inmediato si eso es lo primero que hacemos? ¿Sí?" 
 
Un capitán de la guardia mucho más joven dijo: '¿Sí? ¿Sí?' Seguí 
insistiendo. Kin quedó conmovido por el conmovedor corte de 
pelo que le recordaba a su hijo a quien no había visto en seis años. 
 
“¿Te golpearé con una espada en la boca?” 
 
El capitán de la guardia se estremeció mientras transmitía sus 
emociones con una suave advertencia. Sin embargo, como no 
planeaban moverse hasta escuchar la respuesta, Kin presentó una 
condición. 
 
"bien. Te diré. en cambio." 
 
¿en cambio? Mientras el capitán de la guardia escuchaba, Kin lo 
animó gentilmente. 
 
"eres." 
 
"Lord Keane, ahora no es el momento de bromear conmigo". 
Cinnamongirl  
 
Señor. Kin reveló la verdad con todo su cuerpo y realmente sacó 
su espada. Sólo entonces el capitán de la guardia se dio cuenta de 
que Kin estaba enojado y dio un paso atrás. 
 
"¿Estás seguro de que quieres que vaya?" 
 
"bueno." 
 
"pero… … .” 
 
“Te estoy diciendo que vayas y sigas las órdenes de Su Majestad 
en mi lugar”. 
 
Kin explicó con calma mientras guardaba la espada que había 
medio retirado como amenaza. 
 
“Si ambas cosas son importantes, ¿por qué no hacerlo al mismo 
tiempo? "Yo me haré cargo del trabajo aquí". 
 
El capitán de la guardia se sorprendió por las palabras de Kin, por 
lo que parpadeó y volvió a preguntar como si hablara en serio. 
 
“Si es orden de Su Majestad, ¿está diciendo que soy el único que 
vela por los ricos de la guerra?” 
 
"¿mirar? No. Se trata de ayudarlo. ¿Su Majestad debe haberle 
pedido que se uniera a él para presionar los fondos del templo? 
Cinnamongirl  
De todos modos, el corazón del rey ahora está ocupado tratando 
de recaudar dinero debido a conflictos internos. Entonces, deben 
estar tratando de ganar más dinero de alguna manera con el 
templo, que es su principal fuente de ingresos. Exprimiendo al 
pueblo. Entonces la confianza en el corazón del rey se irá 
rompiendo poco a poco desde abajo”. 
 
Pero llevará mucho tiempo. Cuando el capitán de la guardia 
escuchó esa orden del emperador, predijo un resultado similar 
para Kin. Si la tiranía del templo empeora, la base de apoyo del 
corazón del rey se debilitará. Era un buen método, pero ya había 
acoso por parte de los templos antes, así que no era nada nuevo. 
 
La gente a veces cree en el corazón del rey, pero también lo odia. 
¿Qué pasaría si esta vez todos se aferraran fuerte y soportaran el 
dolor? A menos que suceda algo importante que desvíe por 
completo el corazón del rey. 
 
El capitán de la guardia, que estaba pensando profundamente, 
pronto negó con la cabeza. Seguramente su sabia majestad tiene 
otras ideas. ¿No te sorprende siempre cuando se revelan sus 
intenciones ocultas? Estaba más preocupado por algo más que 
eso. No me gustó el hecho de que Kin pusiera cara seria cuando 
le preguntaron si estaba protegiendo a los ricos de la guerra. 
 
“Señor Keane. En realidad, esto es algo que he querido decirte 
desde hace un tiempo, pero parece que Lord Keane tiene 
demasiada fe en los ricos de la guerra. ¿No es por esa creencia 
que encuentras primero los objetos del Marqués? "Creo que le irá 
bien sin la atenta mirada de Lord Keane". 
 
"bueno." 
Cinnamongirl  
 
El capitán de la guardia habló con su propia preocupación, pero 
la respuesta de Kin salió con demasiada facilidad. Añadió a 
medias, como si realmente no hubiera nada de qué preocuparse. 
 
“Gracias a Su Majestad, pudo ascender a esta posición y penetrar 
el corazón del rey. Así que nunca traicionarás a Su Majestad”. 
 
“Pero señor Keene. No tiene buena vista. Está muy nublado. Siento 
como si mis ojos rebosaran de codicia, lo que me hace sentir mal. 
¿Cómo saber si tiene otros planes en mente? Por lo tanto, según 
lo ordenado por Su Majestad, debes vigilarlo desde un lado e n 
nombre de vigilarlo, o más bien ayudarlo”. 
 
Kin, que debió darse cuenta de que el capitán de la guardia 
hablaba en serio, lo miró por un momento y luego abrió 
lentamente la boca. 
 
“Lo conozco bien desde que era joven. Como dijiste, es codicioso. 
Entonces, es la persona perfecta para este trabajo. Porque pelear 
en la capital, donde puedes ganar dinero, es mejor que pelear en 
un campo de batalla. Si estás preocupado, te tengo cubierto . "Él 
no traiciona". 
 
La fe de Kin parecía ciega para el capitán de la guardia, lo que 
hizo que su corazón se asfixiara. Debido a la fuerte personalidad 
de Kin, una vez que entrega su corazón a algo, no cambia 
fácilmente, pase lo que pase. Incluso en el campo de batalla, si 
uno de sus subordinados comete un error, lo castiga hasta un 
punto que parece cruel para quienes lo rodean, pero nunca lo 
echa. Castiga, corrige el error y abrázalo hasta el final. Al final, no 
Cinnamongirl  
pude decir estas palabras que me hacían cosquillas en la punta 
de la lengua, pero Kin añadió como si me persuadiera. 
 
“Escribiré una carta al hombre rico de la guerra, para que puedas 
disfrazarte de su caballero y quedarte a su lado. Luego podrás 
entrar al palacio y ver a Su Majestad”. 
 
Como era de esperar, los ojos del capitán de la guardia brillaron 
ante la palabra "Su Majestad". 
 
“Iré ahora mismo”. 
 
“… … .” 
 
“Por favor, escriba una carta rápidamente. "Vamos." 
 
“… … .” 
 
“¿Por qué frunces el ceño?” 
 
"justo." 
 
Porque te sientes mal por algo. Fue mi opinión la que mencioné 
primero, pero quería revocarla. Keane se comprometió a escribir 
una carta solicitando que el capitán de la guardia nunca fuera 
llevado al palacio. 
 
Cinnamongirl  
“Y cuando vaya, te contaré algo importante sobre los ricos de la 
guerra, para que dejes de dudar de mí”. 
 
¿Es importante? Justo cuando estaba a punto de preguntar, el 
sirviente que había ido al arroyo regresó con un crujido. 
 
"Estamos listos." 
 
Si no fuera por su voz entrecortada, el capitán de la guardia 
podría haber vuelto la cabeza. Lo consideré un completo extraño. 
 
"¿eh? “¿Qué le pasa a tu cabello?” 
 
El capitán de la guardia pareció desconcertado y levantó el dedo 
para señalar la cabeza ennegrecida de Abel. 
 
"No quiero que me atrapen, por si acaso". 
 
El rostro sonriente de Abel estaba manchado de hollín. Incluso las 
manchas en su cabello negro que ocultaban su apariencia. Capaz 
se transformó instantáneamente en un jinete al que nadie le 
prestaría atención. Kin lo miró atentamente y asintió como si 
estuviera satisfecho. 
 
"Muy bien… … todo." 
 
"¡Hmph, buen trabajo!" 
 
Cinnamongirl  
Esta vez, el capitán de la guardia adoptó una postura diferente. 
 
“Te disfrazaste para evitar que te descubrieran como un sirviente. 
“¿Se supone que eres Regas de Su Majestad?” 
 
Fue correcto. Abel y Kin se congelaron ante la verdad 
repentinamente revelada y no pudieron abrir la boca. Kin en 
particular pareció más sorprendido. No, ¿ese bastardo tenía tal 
filo? Luego, como si usara los seis sentidos que usaría toda la 
vida, el capitán de la guardia notó de inmediato el cambio en Kin. 
 
“Señor Keane, ¿qué pasa? ¿Por qué de repente no dices nada? "Me 
estás ocultando algo". 
 
"Mmm, nada de eso". 
 
"No. hay." 
 
El capitán de la guardia dio un paso atrás, miró alternativamente 
a Keene y Abel y entrecerró los ojos. 
 
“Lord Keane sigue intentando encubrir al autor, y el hecho de que 
el autor tenga que disfrazarse en este caso también es el mismo. 
Es como si intentaran ocultar a su ser querido de la atención de 
la gente. Señor Keane. "Por favor, se honesto." 
 
trago. Kin miró a Abel y dio un paso adelante. 
 
Cinnamongirl  
"Oye, estás siendo demasiado sensible..." … .” 
 
“¡No pienses en engañarme! ¿Quien es el autor? ¿Estás seguro de 
que asentirás con la cabeza si lo digo en voz alta? 
 
"Baja la voz. "No te estoy engañando". 
 
"¡Hiciste trampa! “¡Para alguien que tiene esposa, lleva con orgullo 
a su amante a su lado de esa manera!” 
 
… … ¿Qué hombre? Abel fue testigo del misterio de las letras que 
aparecían en los rostros de las personas. Sin embargo, para el