Capi

tán de la guardia, incapaz de soportarlo más, habló primero. 
Cinnamongirl  
Lo único que tenía en mente era no dejar que se supiera que le 
importaba. Tienes que hacerlo como de costumbre. 
 
“Clave, señor Keane. "El clima es realmente agradable, ¿no?" 
 
Había nubes en el cielo. Además, en los últimos seis años, nunca 
he preguntado sobre el tiempo. Era lo mismo que susurrarle 
directamente al oído a Kin que realmente me importabas. La 
persona que habló también se dio cuenta más tarde y empezó a 
pensar. Abel, que estaba a su lado, también se sorprendió y miró 
urgentemente al capitán de la guardia. ¡Ven y di algo más! El