Capi

tán de la guardia. Cuando las tres personas volvieron la vista 
al mismo tiempo, cuatro caballeros con antorchas entraron 
corriendo. Sus ojos brillaban de codicia, como si hubieran venido 
a encender el fuego y lo hubieran encontrado. 
 
“¡Es el Marqués! Jaja, ¡el dinero del premio es mío! 
 
Quizás porque había un premio en juego para el Marqués, el 
caballero no pudo contener la risa y se acercó con los demás 
Cinnamongirl  
empuñando una espada. Cuando el capitán de la guardia los 
detuvo, torcieron las comisuras de la boca como si finalmente 
reconocieran al capitán de la guardia. 
 
"¿Quién es? ¿No es Karas? 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk-” 
 
Mientras hablaba en broma, los otros caballeros también tenían 
muecas de desprecio en sus rostros. El líder de la guardia intentó 
eliminarlos de todos modos, pero se detuvo debido al sarcasmo 
interminable del oponente. 
 
“Oye, te salvé y nos encontramos así. “¿Quién apostó a que ese 
tipo se escapó?” 
 
Preguntó el capitán de la guardia en voz baja, sabiendo que él 
también era el objetivo de la apuesta. 
 
"¿Cómo te atreves a apostar conmigo?" 
 
Entonces, de repente, el conductor se tocó el estómago y se echó 
a reír. 
 
“Jajaja, ¿cómo te atreves?, ¿cómo te atreves? Bueno, dado que 
Karas tiene un nombre genial, naturalmente deberías usar esa 
palabra. Eh, tú. “¿Sabes por qué te mantuvimos con vida?” 
 
El caballero reprimió la risa y agitó su espada frente al capitán de 
la guardia. 
Cinnamongirl  
 
“Fue por tu nombre. Tu nombre era tan gracioso que ninguno de 
nosotros podría ir a matarte sin reírse. ¿Lo entiendes ahora, 
Garasu? 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
kkkkkkkkkkkk !” 
 
Como no pudo contener la risa, los caballeros detrás de él 
también sacudieron los hombros y rieron como si fuera 
contagioso. Lo interesante fue que el capitán de la guardia levantó 
lentamente las cejas mientras los miraba. Pero a los ojos de Abel, 
parecía más enojado que nunca. Incluso si digo esto. 
 
“Puedo tolerar que te rías de mí, pero no puedo perdonarte que 
te rías de mí en ese nombre. "Me atrevo a decir que el nombre 
sagrado proviene de su nombre". 
 
Así, el capitán de la guardia desenvainó su espada por el nombre 
sagrado. Cuando Abel se sorprendió por la repentina situación y 
giró la cabeza para mirar al capitán de la guardia, sintió una 
fuerza tirando de su brazo. Cuando volví los ojos, escuché al 
marqués susurrar. 
 
“Hay un edificio de piedra en medio del bosque en Trud Street. 
En el interior se encuentra la tumba del antepasado de Trud, que 
creó la poción negra. Y alrededor del edificio de piedra crece una 
hierba rara, que según Trud es una hierba que juega un papel 
importante en la elaboración de la poción negra. “Pero cuando 
pregunté si era materia prima no me dieron una respuesta 
exacta”. 
 
Cinnamongirl  
Abel contuvo la respiración y memorizó cada palabra de las 
palabras del Marqués. Mi corazón estaba latiendo. De lo que te 
está hablando es de la poción negra, ¿verdad? Mientras me repetía 
esta información para no olvidarla, su voz se volvió más 
tranquila. 
 
"Eso es todo. No mas que eso. "Mientras yo sea el corazón del rey". 
 
¿Qué significa eso? Sin embargo, antes de que tuviera tiempo de 
expresar sus pensamientos con palabras, el Marqués empujó a 
Abel y comenzó a correr hacia adelante. No estaba claro de dónde 
sacó tanta fuerza el moribundo, pero el Marqués desapareció en 
la oscuridad a una velocidad tan rápida que parecía como si fuera 
a caer. La dirección era el jardín frente a la mansión. 
 
Abel, que estaba sobre su trasero, se levantó y comenzó a 
perseguirlo, pero el Marqués ya corría delante de él. Y hubo 
quienes más se sorprendieron por el repentino movimiento de las 
dos personas. ¿A dónde diablos vas? 
 
Los caballeros, que estaban ocupados burlándose del capitán de 
la guardia, abrieron mucho los ojos como si les hubieran quitado 
su presa. Me apuñalaron por la espalda mientras me tomaban 
desprevenido. Intenté perseguirlo, pero había un obstáculo en mi 
camino. Garasu bloqueó silenciosamente su camino e intentó 
blandir su espada. 
 
"Maldita sea, llueve cuando dices cosas bonitas". 
 
vertedero. 
Cinnamongirl  
 
El caballero que gritaba recibió un corte en el pecho y cayó al 
suelo. Sólo entonces los caballeros que intentaron huir ignorando 
al capitán de la guardia lo miraron sorprendidos. 
 
"No estás dando un paso adelante" 
 
Será bueno. El epílogo del segundo artículo tampoco apareció. En 
un abrir y cerrar de ojos, él también cayó al suelo con el cuello 
cortado. Los caballeros restantes, que repentinamente perdieron 
a dos de sus camaradas, fruncieron el ceño. Esos idiotas. ¿Dónde 
pusiste tu mente para hacerlo tan fácil? 
 
Los dos, que interiormente estaban reprendiendo al muerto, se 
miraron y corrieron al mismo tiempo. Creen que ganarán porque 
no bajarán la guardia. Pero no tuvo nada que ver con ser 
descuidado. Fue sólo después de que las espadas chocaron unas 
cuantas veces  y sentí la diferencia de poder que mis manos 
temblaron que me di cuenta. La otra persona era alguien de quien 
nunca deberían burlarse. 
 
¿Por qué el Marqués corrió peligro? Sus movimientos mientras 
corría por el medio del jardín rápidamente llamaron la atención 
de otros caballeros que buscaban cerca. Mientras alguien gritaba, 
se escucharon pasos que se acercaban hacia el Marqués. Sin 
embargo, el marqués pareció no tener ningún problema y se 
detuvo frente a un árbol, sangrando nuevamente por su costado. 
 
Era un árbol que Abel aún no había inspeccionado, y sus ramas 
ya estaban en llamas y llamas al rojo vivo caían como lluvia al 
suelo. Por supuesto, las llamas también cayeron sobre el marqués 
Cinnamongirl  
mientras se acercaba al árbol. Pero no le importaba si una rama 
caliente le caía sobre la espalda. 
 
Simplemente me arrodillé con urgencia cerca de la raíz del árbol 
y comencé a cavar con mis propias manos. Todo el árbol estaba 
en llamas y todos los árboles cercanos también estaban en llamas, 
por lo que incluso cuando los caballeros lo encontraron, no 
pudieron acercarse fácilmente a él. Sólo se intercambiaron unos 
pocos gritos fuertes entre los caballeros. 
 
Después de un rato, sacó una pequeña caja de hierro con sus dos 
manos ensangrentadas. Ligeramente más grande que la palma de 
tu mano. El marqués lo abrazó con fuerza y se sentó en el suelo. 
Una voz áspera salió de su boca para que todos la escucharan. 
 
"¡Ja, Hua, no puedes entregárselo al emperador!" 
 
Cuando Abel escuchó esas palabras, dejó de respirar por la 
desesperación y la tristeza. El marqués no quería ser tomado por 
aquellos del lado del emperador, así que saltó al fuego en ese 
cuerpo. ¿Cómo podría ser eso posible? Trudeau, el galán del 
mismo rey, traicionó  al marqués e intentó matarlo. Sólo para 
deshacerme de esa cosa. 
 
Sin embargo, el marqués prefirió seguir siendo su enemigo hasta 
el final antes que entregarlo al emperador. Como prueba, usó el 
anillo que llevaba como llave para abrir la caja y sacó algo de ella. 
Abel pudo ver su expresión exactamente en ese momento. 
 
Las llamas que caían sobre su cuerpo quemaban su ropa y su 
carne, pero abrió las manos y se entregó a las llamas. Y todo lo 
Cinnamongirl  
que había dentro ardió a la vez. Sólo una emoción se reveló en su 
rostro. 
 
La satisfacción de haber cumplido con tu deber como corazón del 
rey. Pero esto no hizo que el corazón de Abel se hundiera hasta 
el suelo. Vi un objeto en la mano del Marqués a punto de ser 
envuelto en llamas. Algo del tamaño de tu palma. 
 
ruido sordo. 
 
El sonido fue tan fuerte que me ensordeció los oídos, haciéndome 
olvidar todo lo que me rodeaba. Antes de darme cuenta, el capitán 
de la guardia, que se había deshecho de los caballeros y se 
acercaba, intentó huir cuando vio al marqués en llamas. No, lo 
que vio fue un objeto envuelto en fuego. 
 
Del otro lado, tras unos gritos urgentes, alguien se acercaba al 
marqués. Cuando el capitán de la guardia vio esto, se enojó aún 
más y apretó los dientes. Pero hubo alguien que lo atrapó. El