Capi

tán de la guardia volvió a mirar a su alrededor y salió al  
pasillo. Y esta vez, silencié los pasos y abrí las puertas de las 
habitaciones de los caballeros una por una para comprobar. 
Cuando terminó de comprobar y regresó a su habitación, Abel, 
que había estado esperando, preguntó apresuradamente. 
 
"¿Te fijaste?" 
 
Sin embargo, en lugar de responder, el líder de la guardia dijo 
algo más y arrastró a Abel a la habitación. 
 
"Será mejor que no salgas esta noche". 
 
"¿Sí? "Pero todavía sólo hemos confirmado diez árboles". 
 
"Porque si nos topamos con otras personas que intentan 
encontrar las cosas del Marqués, la situación podría empeorar". 
Cinnamongirl  
 
El capitán de la guardia se acercó a la ventana y miró ferozmente 
la mansión que se alzaba como un monstruo en la oscuridad. Abel 
no entendía y tenía cara de curiosidad, pero no tenía mucho que 
explicar. Porque sigue siendo sólo un sexto sentido. Todos los 
artículos desaparecieron excepto el entrevistador que estaba 
durmiendo. 
 
“Creo que encontré al secuaz plantado por Trud. Y parece que 
decidieron provocar primero”. 
 
A la mañana siguiente, se escucharon los gritos de las criadas 
desde la mansión del marqués. No escuché nada en toda la noche, 
pero había un intruso dentro de la mansión. Pero en lugar de 
robar, el intruso simplemente hizo cosas extrañas. Simplemente 
cambié las posiciones de todos los objetos. No hay nada roto ni 
caído, sólo reemplazado. 
 
Lo que fue aún más extraño fue el marqués que vio esto. En lugar 
de enojarse, simplemente ordenó con voz fría que todo volviera 
a su estado original. Sin embargo, contrariamente a su expresión 
tranquila, su mente era complicada. ¿Quién lo hizo? Trud, ¿quién 
dijo que se tomaría de la mano? ¿O son Nohogs los que su hijo ya 
habría montado? Faltaban tres días para recibir el regalo del 
próximo emperador. Pero cuando el mundo se volvió 
completamente brillante, esta curiosidad no hizo más que crecer. 
Hubo alguien que se acercó a él. 
 
"Tienes que tomarme de la mano". 
 
Nohox le susurró al Marqués, luciendo algo nervioso e impaciente. 
Cinnamongirl  
 
"Trude te nombró como su próxima víctima". 
 
Cuando el capitán de la guardia se enteró de que el invitado que 
había venido a visitar al marqués temprano en la mañana era 
Nohogs, supo que contactarían a Irey. Efectivamente, el sirviente 
lo llamó apresuradamente y lo llevó a un lugar parecido a un 
almacén. Irey, que estaba allí de pie nerviosamente, tiró de su 
brazo tan pronto como vio al capitán de la guardia. 
 
"bueno. Te diré todo lo que quieras. Así que dámelo rápido. ¿eh?" 
 
Sin su energía venenosa, miró al capitán de la guardia con ojos 
suplicantes. 
 
“Es porque tengo un poco de prisa en este momento. Hay 
personas que no debería conocer en estas condiciones. Anímate 
y pregunta lo que quieras. Te lo contaré todo. En realidad." 
 
Irey abrazó al capitán de la guardia con lágrimas en los ojos. 
Luego, lentamente tocó la parte inferior de su cuerpo con la de él 
y abrió mucho los ojos. Miró a la otra persona con ojos grandes y 
expresión lastimera. 
 
Esta apariencia de cachorro siempre funcionó. Siempre podía 
conseguir lo que quería actuando así. Así que ahora está 
arraigado en mí. Hasta el punto en que esta expresión facial sale 
de forma natural, sin importar quién sea la otra persona. Incluso 
en un estado en el que estoy perdiendo los sentidos debido a una 
sed desconocida. 
Cinnamongirl  
 
"¿eh? "¿Que debería decirte?" 
 
Irey se acercó a él. Sin embargo, el capitán de la guardia se limitó 
a mirarlo con ojos desinteresados. En cambio, incluso lo agarró 
por el hombro y lo empujó con fuerza. Irey, que había sido 
empujado, tropezó y levantó los ojos confundido. ¿Por qué no 
funciona? El capitán de la guardia abrió la boca por primera vez 
ante la mirada inquisitiva. 
 
"Estoy de mal humor, así que por favor vete". 
 
"¿qué?" 
 
"Me siento mal." 
 
Repitió el capitán de la guardia, sacudiéndose la ropa con las 
manos. Irey se sintió avergonzado por sus acciones, pero se 
mordió el labio inferior. Normalmente, habría estado tan enojado 
que se habría cortado las uñas, pero la sed se apoderó de su 
mente. 
 
"Bueno, entonces ¿qué debo hacer?" 
 
“Una habitación en la que el marqués Jan no permite que nadie 
entre. "¿Has intentado entrar?" 
 
Irey dudó por un momento, luego asintió y rápidamente agregó. 
Cinnamongirl  
 
“Ja, pero no pude entender qué era importante. "La habitación 
estaba llena de decoraciones caras y piezas pequeñas". 
 
“… … .” 
 
"En realidad. "Confía en mí." 
 
Irey sintió que estaba llorando, no por actuar, sino porque estaba 
realmente desesperada. Miré al capitán de la guardia sin darme 
cuenta de que podía saborear la sangre de mi labio mordido, y él 
movió lentamente su mano. Luego sacó un poco de carne seca. 
Como un animal hambriento frente a su presa, Irei se apresuró a 
arrebatársela. Sin embargo, el capitán de la guardia levantó la 
mano como si lo hubiera predicho y le hubiera impedido 
atraparlo. 
 
"lejos." 
 
Irey se asustó por su orden y dio un paso atrás. 
 
"En realidad. “No encontré nada”. 
 
“¿El Marqués aún no ha probado si eres el verdadero Regas?” 
 
Asentir. Cuando Irey respondió, el capitán de la guardia se quedó 
en silencio por un momento como si pensara, luego abrió la boca. 
 
Cinnamongirl  
“Cuando el Marqués intente ponerte a prueba, haz lo que te digo. 
"Entonces dame esto ahora". 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
“Si intenta ponerte a prueba dándote los objetos de la habitación, 
di no a todo. Y di esto. "Me pregunto si está relacionado con algún 
lugar con los árboles". 
 
El Marqués se limitó a observar a Nohogs hablar apasionadamente 
desde el principio. 
 
“Piénselo detenidamente. De todas las personas restantes, usted 
es quien representa la mayor amenaza para el Duque Trudeau. 
¡Así que, por supuesto, me desharé de ti primero! "La forma de 
sobrevivir es unirme a mí". 
 
Sólo entonces el Marqués hizo la pregunta por primera vez. 
 
“¿Estás diciendo que deberíamos unir nuestras manos y convertir 
al Duque en nuestra víctima esta vez?” 
 
No, Nohox negó con la cabeza y se sentó frente al Marqués. 
 
“Las primeras víctimas deberían ser los ricos de la guerra. Trud 
no puede golpearlo todo a la vez. No puedes matarlo a menos que 
consigas los ingredientes para la poción negra. Así que esta vez 
las víctimas son los ricos de la guerra. Ese tipo se ha conver tido 
en el estrado de Trud y se mueve como una extremidad. Tienes 
Cinnamongirl  
que quitarlo primero. Ese idiota incluso le ofreció a Trud una 
mina de sal que era casi tan buena como el oro para ganarse el 
corazón del rey. "Él hará cualquier cosa que Trud le diga, por lo 
que sería útil para nosotros si muriera rápidamente". 
 
“… … .” 
 
Nohox le gritó al oponente silencioso con ojos ansiosos. 
 
“¿Qué te preocupa? ¡Es algo sencillo! “¡Pero encuadremos a los 
ricos y adinerados como víctimas de la guerra!” 
 
"O te haré una víctima". 
 
Esta vez Nohox guardó silencio. Pero su silencio era diferente al 
del marqués. Había veneno en los ojos que miraban al Marqués 
con los ojos inyectados en sangre y los dientes apretados. 
 
“¿Dijo eso el duque? "La próxima víctima soy yo". 
 
"Bueno." 
 
El Marqués respondió a medias, pero Nohox inmediatamente se 
dio cuenta de que era verdad. Bajó la voz, apretando los puños 
hasta el punto en que sus venas estallaban. 
 
“No te dejes engañar. Esa es una mentira que Trud dijo para 
tranquilizarte. confía en mí." 
Cinnamongirl  
 
"¿Por qué debería confiar en ti?" 
 
"¡Maldita sea, soy el único que está de tu lado!" 
 
"Incluso el duque dijo eso". 
 
“… … .” 
 
"Persuádeme más". 
 
El marqués se reclinó en su silla y cruzó las piernas 
tranquilamente, como si pudiera esperar. Luego, en lugar de 
gritar, Nohox advirtió en voz baja. 
 
"Despertar. Estarás aislado sin mí. ¿Trud me está utilizando como 
víctima? ¿Qué pasa si me convierto en víctima? ¿Vas a encontrar 
el verdadero Regas por tu cuenta? Simplemente sostener el 
caramelo en la mano es inútil. Tienes que llevártelo a la boca. ¿Te 
digo la mejor manera? 
 
La voz de Nohox se volvió más tranquila. 
 
“Comparte ese dulce ahora mismo. Incluso si Trud te mata, estás 
preparando un plan de respaldo para que alguien pueda usarlo. 
¿Crees que la próxima víctima seré yo? Entonces no importa. Solo 
dime el objeto y cuando muera, podrás usarlo”. 
 
Cinnamongirl  
"Si va a morir de todos modos, no hay necesidad de prepararse 
para ello". 
 
¡Cuadang! 
 
Nohox parecía incapaz de soportarlo más y finalmente derribó la 
silla y se levantó. Al verlo incapaz de contener su ira, el marqués 
le hizo la mejor oferta que pudo. 
 
“Tráeme algo que me haga cambiar de opinión en tres días. Si 
demuestras que eres útil antes de recibir el regalo del emperador, 
lo compartiré como dices. Te mostraré lo que es. Oh, antes de eso, 
como prueba de mi sinceridad, primero inspeccionaré ese Regas 
aparentemente inútil que enviaste. Así que no te atrevas a pensar 
en volver a saquear mi casa en busca de cosas”. 
 
“¿Voltear una casa? Qué es eso... … .” 
 
Nohox, que estaba hablando, hizo una pausa como si se le hubiera 
ocurrido algo. El Marqués no se perdió eso y lanzó una mirada 
fría. 
 
"Si realmente quieres mi ayuda, deja de hacer esto en secreto". 
 
"Espera un minuto, probablemente esas sean mis Regas". 
 
"La conversación ha terminado". 
 
Cinnamongirl  
El Marqués interrumpió las palabras de Nohox y señaló la puerta. 
 
"Apártate de mi vista." 
 
Manos firmes. Justo cuando mi mente se estabilizó después de 
comer la carne seca que me dio el conductor, mis manos ya no 
temblaban. Mi condición física era extraña, pero ahora no tenía 
tiempo para preocuparme por eso. Hubo alguien a quien tuve que 
saludar con la sensación de que apenas había vuelto a la 
normalidad. 
 
Irey tenía expectativas cuando vino aquí. Tan pronto como llegué, 
conocí al marqués Jan y pensé que podría descubrir qué quería 
Nohox de él. No había nada difícil en pretender ser el verdadero 
Regas. Sin embargo, el Marqués sólo lo miró el primer día y lo 
ignoró todo el tiempo. Además, estaba tan preocupado por mi 
extraña condición física que ni siquiera pensé en acercarme a él 
primero. Todo lo que hice fue colarme en una habitación donde 
el Marqués no permitía que nadie más entrara. 
 
Curiosamente, la puerta se abrió con facilidad, pero Irey no tenía 
la suficiente presencia de ánimo para sospechar. Ahora, cada vez 
que conocía a Nohogs, iba a hacer estallar esto en la cama y 
alardear de que había hecho algo grandioso. Sin embargo, lo 
primero que hicieron los Nohogs cuando vinieron a ver a Irei fue 
no codiciar el cuerpo de Irei. 
 
¡fósforo! 
 
Cinnamongirl  
El cuerpo de Irei se sacudió como una hoja caída y rodó por el 
suelo debido a la poderosa palma de Nohox. Lo golpeé tan fuerte 
que mi labio se desgarró y sangró. 
 
"¡Por qué, por qué eres así, eh!" 
 
¡disco! ¡disco! ¡disco! 
 
En lugar de responder, Nohox le dio repetidas patadas en el 
estómago. 
 
"¡Puaj! Cloque, cloqueo”. 
 
Irei hizo una bola con su cuerpo, gimió y luego dejó escapar una 
tos entrecortada. Su cuerpo temblaba, incapaz de levantar la 
cabeza como si el golpe hubiera sido severo. Por la comisura de 
su boca brotaba saliva que no podía tragar, pero respirar parecía 
difícil. Nohox miró a Irei con los ojos inyectados en sangre y locos 
bien abiertos. 
 
"Inútil. ¿No puedes matar a un marqués? Además, si iba a hacer 
algo, ¡debería haber tenido cuidado! 
 
¡disco! ¡disco! 
 
Nohox parecía estar perdiendo los estribos y comenzó a pisotear 
el cuerpo de Irey con sus pies. Fue sólo cuando una respiración 
pesada salió de su boca mientras me golpeaba que finalmente 
Cinnamongirl  
retrocedí. Luego le dio una orden a Irey, quien parecía haberse 
desmayado y estaba inmóvil. 
 
“El Marqués pronto te pondrá a prueba. Te doy tres días. 
Encuentra información útil en él. O, incluso si quieres morir, te 
convertiré en un cuerpo donde no puedas morir”. 
 
Nohox tenía razón. Irey, que había estado acostada en la cama 
todo el día, recibió una llamada del marqués a altas horas de la 
noche. Le resultó difícil mover su cuerpo después de ser golpeado 
por Nohogs, pero apretó los dientes y se puso de pie. Tenía la 
sensación de que no debía perder esta oportunidad. 
 
Entonces, con cada paso que daba hacia el lugar que el Marqués 
había llamado, el miedo y el veneno se mezclaban en su interior. 
Le tenía miedo a los Nohogs. Pero lo que fue aún más aterrador 
fue el artículo que no daba carne seca. No deberías cometer un 
error y que te echen sin siquiera poder decir una palabra 
correctamente. Necesito que el Marqués me preste atención. 
 
Murmurando como hipnotizado, entré a la habitación en la que 
había entrado en secreto. Ocupando la mayor parte de la 
habitación bastante grande había un gabinete construido a lo 
largo de toda la pared. Como una estantería, el frente estaba 
abierto y todo el contenido era visible, y había cientos de adornos, 
estatuas, medallas, etc. del tamaño de la palma de la mano. 
 
Todos estaban ricamente decorados con oro y joyas. Cuando 
entré antes, todo lo demás dentro estaba vacío. Pero ahora había 
una mesa en el medio. Había velas y unos diez muebles encima. 
¿Alguno de esos es real? ¿La prueba trata de descubrir cuál es el 
verdadero entre ellos? 
Cinnamongirl  
 
Irey estaba nervioso y no podía quitarles los ojos de encima. En 
una habitación oscura, los objetos sobre la mesa brillaban 
excepcionalmente bajo la luz de las velas. Tienes que encontrar 
lo real. Miré cada uno de ellos, cada uno con una forma diferente, 
para ver si había alguna pista. Mientras tanto, el marqués le 
dirigió una mirada fría. Caminé con una ligera cojera cuando 
entré. Una mejilla hinchada y labio con costra. 
 
Podía saber quién lo había golpeado sin tener que llamar a un 
sirviente para comprobarlo. Es obvio. Debe ser nostálgico. Y eso 
también era una prueba de que Irey no era el verdadero Regas. No 
hay manera de que puedas tratar la cosa real así. El Marqués abrió 
la boca y le sacó la lengua a la tonta cabeza de Nohox. 
 
“Entre ellos, hay un tesoro que proviene de la era de los dragones. 
Realmente hace magia en manos de Regas”. 
 
"mente… … "¿La Ley?" 
 
"bueno." 
 
"¿Qué tipo de magia es?" 
 
Irey tragó saliva y preguntó, pero lo que respondió fue una 
respuesta fría. 
 
“¿No podrías comprobarlo tú mismo? Si es realmente el Regas 
real”. 
Cinnamongirl  
 
Irey volvió a bajar la mirada hacia los objetos. ¿Qué tengo que 
hacer? ¿Cómo se puede saber cuál de estos es real? Si bien estaba 
preocupada, también había un poco de esperanza. ¿Sabes algo? 
¿Soy realmente Regas? Entonces, si lo tocas, es posible que 
puedas hacer magia. Los ojos de Irey de repente se volvieron 
amargos. Definitivamente lo encontraré. 
 
“¿Puedo simplemente tocarlo?” 
 
El marqués miró sus ojos cambiados y respondió con 
indiferencia. 
 
"No. Todo lo que tienes que hacer es tocarlo y decir dos veces el 
nombre del dragón que era su dueño original”. 
 
Nombre del dragón. Era el hechizo más utilizado en el Templo del 
Corazón del Rey, por lo que todos lo sabían. Irey sostuvo el 
primero en su mano y murmuró en voz baja el nombre del dragón 
en su boca. 
 
“Adoro la Anguise, Adoro la Anguise”. 
 
Irey cerró los ojos con fuerza y esperó a ver si sent ía algo. Sin 
embargo, la estatua dorada que tenía en la mano solo se calent ó 
a la temperatura de su cuerpo y no se produjo ninguna magia. 
Irey sostuvo el siguiente objeto en su mano, ocultando su 
decepción. Y luego el siguiente, y el siguiente. 
 
Cinnamongirl  
Tomó bastante tiempo tener todo en orden y probarlo, pero el 
Marqués se limitó a observar en silencio. Mientras observa 
cuidadosamente la expresión de Irey con ojos penetrantes. No 
intentó demostrarlo, pero la decepción era evidente en su rostro 
cuando dej ó todo. El Marqués se tragó el bufido que estaba a 
punto de salir. 
 
“Dime, ¿cuál es el verdadero tesoro?” 
 
Efectivamente, Irey levantó la vista confundida. El marqués 
disparó con fuerza sin darle tiempo a pensar. 
 
“¿Es posible que no haya respuesta?” 
 
"eso es… … .” 
 
“¿No me estás preguntando si ese es el caso?” 
 
Irey se encogió de hombros ante el repentino grito y levantó los 
ojos llenos de desesperación. ¿Qué tengo que hacer? ¿Debería 
elegir algo? ¿Pero qué pasa si sale mal? Si las cosas seguían así, 
no sabía qué me harían los Nohogs. No, el caballero que necesita 
aguantar la sed en este momento te tratará con frialdad. En ese 
momento, Irey recordó las instrucciones que le había dado. Para 
conseguir la carne, tienes que hacer lo que él te dice. 
 
“Eso es patético. No puedo creer que haya dejado que un farsante 
como tú toque este tesoro. "¡Sal de mi mansión ahora mismo!" 
 
Cinnamongirl  
“Ahora, sólo un momento. "Marqués." 
 
Irey lo llamó apresuradamente y agregó rápidamente. 
 
“Sí, es cierto que no sentí nada en estos. Pero se sintió extraño”. 
 
“Si vas a decir tonterías… … .” 
 
"¡Un árbol!" 
 
Irey gritó y luego continuó con voz temblorosa. 
 
"Siento que el tesoro está relacionado en algún lugar conmigo y 
con el árbol". 
 
Fue algo que dije sin ninguna expectativa. Para poder recibirlo del 
caballero, primero debes hacer lo que él te dice y hacerle saber la 
reacción del Marqués. Pero el marqués era extraño. De repente se 
quedó en silencio y miró a I Lei con ojos aterradores. En ese 
momento, algo pasó por la mente de Irey. 
 
"Marqués. “¿No es cierto que nada de esto es real?” 
 
"largarse." 
 
"¿Sí? Pero si no hay respuesta entre estas... … .” 
 
Cinnamongirl  
"¡No puedes irte ahora mismo!" 
 
Gritó con la cara roja. Irey se sintió avergonzado y salió de la 
habitación, pero miró dentro de la puerta cerrada y se mordió el 
labio. ¿Era correcto el artículo? ¿Un lugar relacionado con los 
árboles? ¿Dónde está? Por cierto, ¿cómo supo eso el conductor? 
 
Irey corrió a su habitación con muchas preguntas en mente. Y lo 
primero que hice fue escribirle una carta a Nohogs. En realidad, 
quería salir de aquí ahora mismo y darle la noticia a Nohogs en 
persona. Siempre recibió mucha atención y atención de la gente 
con su hermosa apariencia, pero aquí ella era solo una paria. 
 
Ya no quería estar aquí, pero la codicia se interpuso en su camino. 
Tal vez pueda descubrir algo más. Si no del Marqués, al menos de 
ese caballero. Aunque no tengo más remedio que contarle la 
reacción del Marqués si quiero sacarle carne, está bien. 
 
Porque si actuara con sinceridad, fácilmente podría destruir un 
artículo como ese. Irey se consoló y anotó que el tesoro estaba 
relacionado con el árbol. Deliberadamente omitió el contenido del 
artículo e hizo que pareciera que lo había descubierto todo. 
 
Después de un día comiendo carne, ya me temblaban las manos. 
E Irey intentó llamar a un sirviente para que le enviara la carta 
terminada. Pero cuando abrí la puerta, alguien se me acercó como 
si hubiera estado esperando. 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
Cinnamongirl  
El conductor que vi por primera vez me preguntó amablemente y 
me aconsejó que entrara. 
 
“Estamos mirando adentro porque ayer entró un intruso a la 
mansión. "Es peligroso, así que entra". 
 
"No. Llama al sirviente. "Necesitamos que alguien salga ahora 
mismo". 
 
Cuando Irey negó con fuerza con la cabeza, el caballero volvió a 
sonreír amablemente. 
 
“Todos los sirvientes están durmiendo ahora. Por motivos de 
prevención de delitos, también se ordenó a los sirvientes que no 
salieran de sus habitaciones. Tendrás que esperar hasta mañana 
por la mañana. "No sé qué está pasando, pero ¿puedo ayudarte?" 
 
Irey lo pensó por un momento, pero se sentía ansioso y sediento 
nuevamente, así que no pensó más en eso. 
 
“Dale esto al Sr. Nohogs. Si te vas ahora mismo, recibirás una gran 
recompensa de Nohogs”. 
 
Cuando Irey entregó la carta, el conductor la miró por un 
momento y asintió. 
 
"Yo sabía. "Si salimos ahora, podremos llegar al amanecer". 
 
Cinnamongirl  
Irey lo instó a que se fuera rápidamente y luego entró en la 
habitación. El conductor comenzó a caminar por el pasillo, 
asegurándose de que la puerta de su habitación estuviera 
completamente cerrada. Y sin dudarlo, abrí la carta y miré 
brevemente su conten ido. Después de detenerse por un 
momento, el caballero montó en su caballo y abandonó la oscura 
mansión como había prometido. Sin embargo, el destino al que se 
dirigía no era la familia Nohogs, sino la mansión donde se 
hospedaba Trud. 
 
Todavía quedaban muchos árboles por revisar. Sin embargo, 
incluso ese día, Abel no pudo confirmarlo. Anoche fue porque el