Capi

tán de la guardia miró su espalda como si hubiera perdido la 
cabeza. Luego, giré la cabeza como si buscara algo y mis ojos se  
encontraron con Abel, que estaba escuchando a escondidas en un 
pilar cercano. Tan pronto como Abel vio al líder de la guardia, 
sonrió y levantó el pulgar. Todo salió bien, ¿verdad? Tal como lo 
haces tú. 
 
Era temprano en la mañana y tenía el rostro limpio, como si aún 
no se hubiera disfrazado. Todavía tenía moretones alrededor de 
los ojos, pero la hinchazón del mentón casi había desaparecido. 
Ojos inclinados por la sonrisa, piel tan blanca como la porcelana 
y bonitos labios que se curvan lindamente. El capitán de la 
guardia contuvo la respiración por un momento. La apariencia era 
como la de un ángel. 
Cinnamongirl  
 
Entusiasmado. 
 
Los latidos del corazón sonaron en los oídos del capitán de la 
guardia. El sonido fue tan fuerte que resonó en sus oídos, por lo 
que se sintió avergonzado y rápidamente giró la cabeza. Sin 
embargo, incluso cuando abandonó apresuradamente el lugar, 
una sonrisa avergonzada automáticamente se extendió por sus 
labios. Pensé que era un tipo realmente bueno. 
 
Karas, que regresó al palacio, parecía haber retrocedido 12 años. 
¿Será porque permanecemos en el mismo lugar? Úrsula se paró 
fuera de su dormitorio y miró hacia la puerta, tal como lo había 
hecho doce años atrás. Después de ver el cuerpo quemado, los 
sirvientes se llenaron de miedo y no quisieron acercarse. 
 
Aunque la habitación estaba limpia y el propietario no enseñaba 
las uñas ni los dientes a la gente, el miedo invadió el palacio del 
príncipe como hace 12 años. No se les puede culpar por estar 
asustados por un solo cadáver. 
 
'salir.' 
 
Una palabra lanzada descuidadamente a los que entraban 
provocó un escalofrío inexplicable. Quizás fue por el persistente 
olor a quemado y al chamuscado y al dueño de la habitación que 
no pensó nada al respecto. Karas estaba sentada en el suelo, 
mirando a un lugar con los ojos borrosos. Me di cuenta de 
inmediato que la expresión aturdida en mi rostro se debía a la 
poción negra. 
 
Cinnamongirl  
Ver esa escena hizo que Úrsula se sintiera desconsolada. En este 
momento, quería rogarle a Karas que hiciera desaparecer su 
apuesta porque destruiría todos los corazones del rey. Sin 
embargo, apenas contuve las palabras que tenía en la punta de la 
lengua y en su lugar corrí hacia alguien. 
 
De alguna manera no entendí. ¿Por qué utilizar métodos tan 
extremos? ¿Por qué Karas aceptó su provocación y arriesgó su 
vida? Úrsula sabía que ya se había planeado otro plan para 
contrarrestar el corazón del rey. 
 
Aunque Karas les dio a los capitanes una misión desconocida 
entre sí, la predijo hasta cierto punto. Esto significa usar el objeto 
del que nos habló el rey del último país enemigo. Pero ¿por qué 
arriesgar tu vida? La persona a la que Úrsula fue a ver era u n 
hombre rico en guerras que estaba a punto de abandonar el 
palacio. 
 
El resto de los corazones del rey se fueron y él fue el último. 
Estaba temblando y subiendo al carruaje, preguntándose si su 
miedo no había desaparecido. Si no hubiera traicionado como dijo 
Kin, habría sido la persona con más información sentada con 
Karas. En cuanto a lo que Karas está intentando hacer. 
 
'Lo sabes, ¿verdad? "Su Majestad ha cambiado sus planes." 
 
Ante la pregunta que le vino a la mente, el hombre rico en guerra 
miró a su alrededor con ojos temerosos. Él no respondió, pero 
solo por sus acciones pude decir que tenía razón. 
 
Cinnamongirl  
'¿Cuál es el nuevo plan? Como estaba allí, conocería el plan de Su 
Majestad. 
 
Pero esta vez el hombre rico de la guerra negó con la cabeza. 
Úrsula lo agarró por el cuello y le lanzó una amenaza en voz baja 
a la cara. 
 
"Si no me cuentas todo lo que sabes, te arrancaré la carne aquí 
mismo y te la arrojaré como comida para perros salvajes". 
 
'Sólo estoy haciendo mi parte. Eso es todo.' 
 
Una voz tan espesa como flema impidió que Úrsula se moviera. 
¿Mi parte original? ¿Eso significa que todavía estás llevando a 
cabo la misión que llevabas a cabo antes? ¿No me traicionaste? 
Úrsula pareció perpleja y lo miró fijamente. 
 
'¿Como puedo confiar en ti? Que tú, miembro del Corazón del 
Rey, no traicionaste. 
 
El hombre rico en guerra parecía nervioso por quién lo vería, así 
que movió los ojos y habló apresuradamente. 
 
"No te traicioné." 
 
'Pruébalo.' 
 
'... … .' 
Cinnamongirl  
 
'Pruébalo.' 
 
Siguió adelante y agarró aún más el cuello del hombre rico en 
guerra. Entonces se escuchó una voz ahogada. 
 
'Bueno, descubrí una cosa sobre la poción negra. Parece que no 
puedes conseguir muchos ingredientes de poción negra a la vez. 
Además, no es fácil de almacenar. Entonces, cuando se enviaba 
poción negra al campo de batalla, se mezclaba con otra cosa y se 
endurecía, haciéndola menos efectiva. Sin embargo, la cantidad 
de líquido que se alimentó a Su Majestad hoy fue la máxima que 
se pudo recolectar. Entonces todo el mundo está entrando en 
pánico. "Porque, al menos por fuera, Su Majestad parecía estar 
bien". 
 
No sé cómo es por dentro. El hombre rico en guerra añadió en 
tono de murmullo. Úrsula se sobresaltó por sus palabras y sus 
manos se quedaron flácidas. El cuello del padre de la guerra se 
aflojó y pudo dar un paso atrás, pero en lugar de eso sujetó con 
fuerza el brazo de Úrsula. Úrsula frunció el ceño ante la dolorosa 
fuerza de torsión. Pero la voz que escuché me quitó los nervios. 
Palabras que se pronuncian con la fuerza de una mano. 
 
'Tráeme a Keane. Si no lo recuperas en dos semanas, encontraré 
mi propia vida. Ese podría ser el momento de traicionar. Entonces, 
antes de eso, tienes que conocer a Kin, Kin.' 
 
El suegro salió del palacio en un carruaje. Úrsula no pudo apartar 
la vista de la oscuridad hasta que el carruaje desapareció. Sentí 
como si su voz permaneciera en mis oídos, como las arrugas que 
Cinnamongirl  
aún quedaban en la ropa usada por un hombre rico en la guerra. 
Fue por la desesperación contenida en las últimas palabras. 
 
Úrsula se dio cuenta de que estas eran las verdaderas intenciones 
del padre de la guerra que no podían disfrazarse. No lo traicioné, 
pero ¿qué pasa si no encuentro a Kin dentro de dos semanas? 
Espera, ¿significa esto que no será una víctima dentro de una 
semana? En cualquier caso, una cosa era importante en sus 
palabras. 
 
Estaba tan asustado que podría traicionarlo. Úrsula rápidamente 
convocó a un subordinado que era bueno rastreando, le ordenó 
que encontrara a Sir Kin y regresó con Karas. Quería detener a 
Karas, que había hecho algo que asustaría incluso a los ricos en 
la guerra. 
 
Sin embargo, a pesar de ser grosero, abrí la puerta en medio de la 
noche, pero no pude seguir más. Antes de darme cuenta, una 
pequeña llama temblaba en la habitación. Una vela iluminaba a 
Karas cerca de donde estaba sentado. Había un libro abierto en el 
suelo y Karas lo miraba con la cabeza gacha. 
 
En ese momento, Úrsula pareció escuchar una leve alucinación de 
cadenas en sus oídos. La misma figura del príncipe a quien nadie 
podía acercarse hace 12 años apareció ante mis ojos. Karas 
haciendo lo mismo en el mismo lugar. Sólo entonces Úrsula se dio 
cuenta vagamente de que no estaba calificada para detenerlo. 
 
Todavía no sabemos cómo se siente Karas. Pero solo ver esa vista 
me rompió el corazón. ¿Por qué no me di cuenta? Karas, que 
estaba silenciosa y fríamente enojado, todavía estaba lleno de 
Cinnamongirl  
Abel. No debería haber asumido que estaría bien sólo porque no 
estaba triste o llorando. 
 
Todo su espíritu quedó quebrantado y en ruinas. Lo único que lo 
sostenía era un trozo de recuerdo. Por eso volví a esa época y me 
detuve antes de conocer a Abel. Debería haber estado agradecido 
de que fuera capaz de soportar esto sin volverse loco. Úrsula ni 
siquiera podía imaginar cómo podía lidiar con el corazón del rey 
con una calma tan escalofriante. 
 
Apretó los dientes ante su impotencia mientras salía de la 
habitación. No puedo acercarme a Karas como lo hice hace 12 
años. Sin embargo, la persona que era entonces cuando no sabía 
nada era diferente ahora. Ahora tengo el poder que me dio Karas 
y hay cosas que puedo hacer. 
 
Si Karas decide jugar un juego con el corazón del rey, no tengo 
más remedio que ayudarlo tanto como pueda. Todo lo que tienes 
que hacer es hacer que dure más que el corazón del rey. Úrsula 
salió del palacio a caballo tan pronto como salió el sol. También 
sé que la medicina de Melman no puede desintoxicar 
completamente la poción negra y que es menos efectiva en 
grandes cantidades. 
 
¿Pero quién sabe si esto ayudará ahora? Si lo que dijo el hombre 
rico de la guerra es cierto, Trud no podrá servir mucha poción 
negra a la vez, por lo que la medicina de Melman podría 
funcionar. De todos modos, protegí a Karas durante 12 años. 
 
Comenzó a cabalgar frenéticamente hacia la casa de Melman. Ni 
siquiera me importaba el enojo de Karas quien se enteraría de 
esto más tarde. Si el nuevo plan de Karas implica romper el 
Cinnamongirl  
corazón del rey e incluso desperdiciar su propia vida, no tengo 
intención de seguirlo. 
 
Por ahora, todo lo que tenía que hacer era darle en secreto la 
medicina de Melman al emperador, encontrar a Kin y asegurarme 
de que el hombre rico en la guerra no lo traicionara. El primer 
problema podría haberse resuelto fácilmente encontrándolo en la 
casa de Melman, por lo que el segundo problema era el problema. 
Sin embargo, la segunda pista fue sorprendentemente fácil de 
resolver. Cuando regresó al palacio, llegó una carta. Era de Keane. 
 
"Entonces, um, capitán de la guardia, por favor eche un vistazo a 
los caballeros". 
 
¿Qué debo hacer? Preguntó el capitán de la guardia sin rodeos, y 
Abel sonrió tímidamente y respondió. Sin embargo, pronto 
añadió con expresión seria. 
 
'Los sirvientes dicen que hace un mes que nadie viene. De vez en 
cuando vienen personas de fuera para ayudar con el trabajo, pero 
eso también es irregular. Sin embargo, el conductor dijo que han 
estado reclutando más recientemente. Además, está a cargo de la 
seguridad dentro de la mansión, por lo que puede entrar 
fácilmente. Parece probable que entre ellos se encuentre el perro 
guardián enviado por Trud. Mientras tú, capitán de la guardia, 
buscas a los secuaces de Trud, yo buscaré los objetos que 
escondió el marqués. Afortunadamente, a la jefa de doncellas de 
la mansión a la que fui a hacer recados le gustó. Creo que puedo 
echar un vistazo al interior de la mansión para ayudar con el 
trabajo dentro de la mansión. 
 
Cinnamongirl  
No era un plan especial, pero el capitán de la guardia asintió 
diciendo que entendía porque no había otra alternativa. Y como 
él dijo, pasé el día observando a los caballeros y soldados. 
Investigarlos no fue difícil ya que era sólo una cuestión de 
curiosidad para un novato. Al contrario, me sentí impaciente 
porque sentía que había tenido un día muy agitado. Sin embargo, 
por la noche, cuando el marqués estaba fuera de la mansión, 
alguien lo estaba buscando. 
 
"¿eres tu? "Solo estás tratando de agarrar un trozo de carne 
barata". 
 
Había mucha irritación en su voz. El capitán de la guardia no 
respondió pero primero miró a la otra persona llamada Irei. 
Cabello rubio deslumbrante, rasgos hermosos y un cuerpo 
pequeño. Incluso piel blanca pura que podría considerarse una 
mujer. Como es Regas de Nohogs, probablemente tenga las 
habilidades para complacer a los hombres. 
 
Con una mirada así, incluso las personas que no están interesadas 
en los hombres pueden sentir curiosidad. Sin embargo, a los ojos 
del capitán de la guardia, no parecía nada atractivo. Más bien, Lilai 
con un ojo morado era aún más... … . ¿eh? Cuando el cap itán de 
la guardia se estremeció sorprendido ante sus propios 
pensamientos, la voz de Irey continuó. 
 
“Maldita sea, ¿estás loco? "¿Dónde venderías alimentos de tan 
baja calidad a un precio tan alto?" 
 
El capitán de la guardia se despertó de la fantasía de Lee Lei y 
miró a Lee Lei sin expresión. La voz de Irey se volvió áspera, tal 
vez porque pensó que era una falta de respeto hacia él. 
Cinnamongirl  
 
“No creo que sepas quién soy. Si se lo digo a la persona que me 
cuida, podrías morir sin siquiera saberlo. ¿saber? En cuanto a tu 
vida, ¡oye! "¿Adónde vas?" 
 
El capitán de la guardia se detuvo camino a la puerta y miró hacia 
atrás. 
 
"No quiero morir por esa mala comida, así que simplemente la 
voy a comer". 
 
Mientras respondía y se dirigía hacia la puerta nuevamente, Irey 
lo llamó como si estuviera avergonzado. 
 
"¡Esperar! "¡Tienes que regalarlo!" 
 
“¿Me lo estás dando? "No tengo trozos de carne baratos para 
darte, Regas". 
 
"¿qué? Ja, pero tú me lo diste, ¿verdad? 
 
“Lo único que tengo es comida de valor que el dinero no puede 
comprar. ¿Pero no dijiste que lo que quieres, Regas, es barato? 
Además, no hay riesgo de que mueran ratas o pájaros sin que lo 
sepamos”. 
 
Irey estaba tan enojado que se mordió el labio inferior con tanta 
fuerza que le hizo sangrar. Sin embargo, debido al nerviosismo, 
Cinnamongirl  
no podía mantener mis manos apretadas quietas y me movía 
inquieta. El capitán de la guardia lo miró por un momento y luego 
se giró nuevamente. 
 
Toca, toca. 
 
Justo cuando estaba a punto de agarrar el mango, escuchó una 
voz que lo llamaba nuevamente desde atrás. 
 
"¡bueno! Maldita sea, ¿cuánto quieres? 
 
El capitán de la guardia hizo una petición indiferente, 
reprimiendo un bufido que estaba a punto de salir. 
 
 
 
 
 
“No necesito dinero. "Sólo necesito información". 
 
"¿información? "¿Que información?" 
 
“Todo lo que Regas hace aquí. "¿Has buscado en la mansión hasta 
ahora?" 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl  
Irey gritó con el rostro pálido, probablemente dándose cuenta de 
que el oponente no era un caballero común y corriente. 
 
"¿Quién eres? “¿El marqués de Nohox te envió a vigilar?” 
 
Pero luego sacudió la cabeza como si recordara algo importante. 
 
“No, ¿dijiste que eras un nuevo caballero? Entonces ¿quién es? 
"¡¿Quien te envió?!" 
 
“Puedes pensar en eso tú mismo. “Si no vas a aceptar carne seca 
de mi parte, entonces no es necesario que lo sepas, ¿verdad?” 
 
“… … .” 
 
Irey no pudo responder y se limitó a mirarlo mientras apretaba 
su puño tembloroso. El capitán de la guardia lo dejó atrás y 
calculó mentalmente el momento. Escucharé todo de él en un par 
de días. No, pareces impaciente, así que espero que mañana. Salió 
de la mansión y caminó más rápido. Tengo que ir rápido y 
decírselo a Lilai. 
 
No fue difícil mezclar la medicina de Melman con la comida del 
emperador. Úrsula los llevaba ella misma para controlar la 
comida, por lo que todo lo que tenía que hacer era esconder el 
vial en su mano y rociarlo sobre la comida humeante. La segunda 
cena desde la muerte de uno de los Corazones del Rey fue 
realmente extraña. 
 
Cinnamongirl  
Todos los sirvientes habían abandonado la habitación y no había 
nadie para atender, pero dentro no había quejas. Parecen estar 
satisfechos sólo con añadir la poción negra a la comida del 
emperador con sus propias manos. Y no le importaba el 
inconveniente de no tener un sirviente porque estaba ocupado 
observando si el emperador terminaba de comer. 
 
La situación que vimos cuando Úrsula cerró la puerta por última 
vez fue una situación divertida en la que todos, excepto Trud, 
estaban condimentando la comida rociándola directamente. 
Vigilar al emperador, haciendo algo que nunca antes habías hecho 
en tu vida. 
 
Recibí la carta en cuestión cuando regresé a mi dormitorio con 
sentimientos encontrados. Aunque no se proporcionó el nombre 
del destinatario, el emblema estampado en la carta pertenecía a 
la familia Keane. Rápidamente abrió la carta. ¿Dónde estás y qué 
estás haciendo? Pero el contenido no era lo que le interesaba. 
 
 
 
 
 
[Comuníquese con Tom, el autor de Marquis Jan.] 
 
 
 
 
 
Cinnamongirl  
¿Tomás? Úrsula frunció el ceño y rápidamente leyó el resto. 
 
 
 
 
 
[Por favor, hágame saber la situación exacta del palacio. Si Su 
Majestad cree que usted está en peligro psicológico, escriba una 
carta a Tom pidiéndole ayuda. Explicación detallada más 
adelante. Asegúrate de contactar a Tom.] 
 
 
 
 
 
Oh, ¿quién es Tom? 
 
Al día siguiente, alguien llegó a los aposentos de los caballeros 
del marqués para entregar un mensaje urgente. Le preguntó al 
primer caballero que encontró. 
 
"¿Hay un conductor llamado Tom aquí?" 
 
"¿Tomás? Creo que también escuché eso. ¡Oye, oye! 
 
El conductor pidió ayuda a otro compañero que pasaba por allí. 
 
Cinnamongirl  
“¿Hay algún caballero entre nosotros llamado Tom? “¿No era este 
un artículo nuevo?” 
 
Entonces mi colega meneó resueltamente la cabeza. 
 
"No. Él es un Karas.” 
 
El conductor se lo confirmó a la persona que trajo la carta. 
 
"No hay ningún caballero llamado Tom". 
 
La carta fue devuelta. 
 
No fue difícil para Keane encontrar otra guerra rica. Un lugar no 
lejos de la capital se ha hecho famoso recientemente por producir 
aceite perfumado. En un lugar donde más de la mitad de los 
residentes huyeron debido a la pobreza, cuando el aceite 
perfumado comenzó a fabricarse en grandes cantidades, la gente 
volvió a acudir en masa al pueblo, y ahora se ha convertido en un 
pueblo más rico que cualquier otro lugar cercano. 
 
El hombre rico en guerra que creó el milagro del pueblo no era el 
señor de este lugar, pero la gente lo llamaba señor del castillo. 
Esto fue posible porque el verdadero Seongju quebró y huyó de 
la aldea hace mucho tiempo. No había nada incómodo en el título 
Seongju ya que los ricos de la guerra compraron todas las tierras 
de Seongju. 
 
Cinnamongirl  
Y recibió a Kin, que llegó tarde en la noche, como si fuera de su 
familia, y le proporcionó un lugar para descansar. Gracias a esto, 
Kin, que llevaba varios días corriendo sin dormir, pudo dormir 
profundamente en una cómoda cama por primera vez en mucho 
tiempo. Tanto es así que cuando tuve que volver a montar a 
caballo al día siguiente, estaba dispuesto a hacerlo. 
 
"¿No tienes suficiente suministro para todos?" 
 
"Sí. Desde este año se ha aumentado la superficie de cultivo de 
materias primas de aceites aromáticos. "Solo a finales de año será 
posible recoger las materias primas y producir esa cantidad". 
 
Pero el rostro de Seongju no estaba oscuro. En cambio, sonrió 
como si estuviera asombrado. 
 
“Pero es tan extraño. El terreno que Su Majestad ha ocupado 
recientemente es un lugar donde, gracias al clima cálido, se 
cultivan muchas materias primas para el aceite perfumado. 
Cuando se difundieron rumores de que la guerra había 
terminado, un funcionari o de alto rango se puso en contacto 
conmigo. “Estaban tratando de deshacerse de una gran cantidad 
de perfume en esa zona”. 
 
"¿Lo compraste?" 
 
Sí. Seongju volvió a asentir y respondió con calma. 
 
“Ahora mismo voy río arriba en un bote”. 
Cinnamongirl  
 
Me alegra. Sintiéndose aliviado, Kin preguntó dónde se 
descargaba el aceite perfumado del barco y decidió ir allí él 
mismo. Como había instrucciones para esparcir el perfume 
rápidamente, tuve la sensación de que tendría que estar 
terminado en al menos un m es. No está claro cuánto tiempo 
sobrevivirá Karas a la poción negra. Kin discutió con Seongju por 
un momento cómo esparcir el perfume lo antes posible y luego 
trató de levantarse. 
 
"¿Estás planeando irte ahora mismo?" 
 
"Así es." 
 
Respondió sin rodeos y añadió brevemente. 
 
"Gracias." 
 
Fue un simple saludo, pero estuvo lejos de ser suficiente en 
comparación con lo que Seongju estaba a punto de hacer ahora. 
Sería lo mismo que renunciar a toda la riqueza que había 
conseguido hasta el momento, pero estaba dispuesto a cumplir 
sin ninguna queja. Seongju volvió a sonreír ante el saludo de Kin. 
 
"No. De todos modos, todo lo que tengo me lo dio Su Majestad, 
así que debo usarlo según Su voluntad. Y en comparación con él, 
he estado viviendo muy cómodamente. Más bien, estoy 
agradecido de tener algo que hacer”. 
 
Cinnamongirl  
Kin inmediatamente reconoció quién era la persona de la que 
hablaba Seongju. Un hombre rico en guerra escondido en el 
corazón del rey. 
 
"Es fascinante. "Entiendo que tiene mala reputación". 
 
"Porque todos piensan que los traicionó". 
 
"¿No eres tú?" 
 
Seongju sonrió y puso los ojos en blanco hacia Kin, quien una vez 
fue su superior. 
 
“Fue Lord Keane quien lo recomendó. "Confío en Lord Keane". 
 
Aunque no fue más que un cumplido, Kin frunció el ceño como si 
lo desaprobara. 
 
“No digas tonterías. El capitán de la guardia, que se suponía que 
debía confiar en mí y seguirme, simplemente se enfrentó a mí... 
… ¿eh?" 
 
De repente, Kin entrecerró los ojos y miró ferozmente al vacío. 
¿Por qué estás haciendo esto? Cuando Seongju preguntó 
sorprendido, Kin hizo una pausa por un momento y murmuró 
para sí mismo. 
 
"De repente tengo un mal presentimiento". 
Cinnamongirl  
 
"¿Sí?" 
 
Se pudo escuchar la pregunta de Seongju, pero Kin sacudió la 
cabeza como si intentara deshacerse de su malestar. Luego 
Seongju volvió al tema original y habló con seriedad. 
 
“Si no es un traidor, creo que desempeñará un papel importante 
en romper el corazón del rey. Sin embargo, me preocupa que 
incluso si gano la batalla con el corazón del rey desde lo alto, la 
gente no podrá seguirme”. 
 
Rápidamente miró por la ventana con los ojos hundidos. 
 
“Cuando vine aquí por primera vez. Era tan pobre que 
aproximadamente la mitad de los residentes huyeron, pero el 
Templo del Corazón del Rey vino aquí para explotarlos. Parecía 
como si le estuvieran drenando hasta la última gota de sangre al 
animal moribundo. “A medida que esta zona se convirtió en una 
plantación de aceite perfumado, llegaron técnicos para hacer 
perfumes y el pueblo prosperó, en lo que más trabajé a lo largo 
de los años fue en cambiar la forma de pensar de la gente”. 
 
Bajó la voz como si estuviera recordando el pasado. 
 
“Los convencí de que no trajeran más dinero al templo. Un templo 
es sólo una herramienta, no un dios. Incluso construyeron un 
lugar separado para orar en el pueblo y advirtieron que volverían 
a ser pobres. Sin embargo, el corazón del rey no pudo superar la 
maldición lanzada sobre aquellos que no acudían al templo. 
Cinnamongirl  
Gracias a que los templos echaron raíces y gobernaron varios 
lugares durante cientos de años, la gente aceptó la maldición 
como si fuera la muerte. Aunque sean sólo palabras”. 
 
Seongju dejó escapar una risa impotente al recordar ese 
incidente. 
 
“Entonces algunas personas se opusieron firmemente a mí y se 
negaron a trabajar. ¿Sabes qué es divertido? También saben que 
el rey tiene mal corazón. Aunque lo sepas, no puedes escapar de 
ello. Ahora me he rendido con ellos. Sólo espero que te des cuenta 
tú mismo y actúes. Aún así, más de la mitad de ellos dieron al 
templo el dinero que pidió”. 
 
Keane parecía saber lo que le preocupaba. 
 
“Su Majestad es un hombre sabio. "Estoy seguro de que tienes una 
idea". 
 
"Sí, lo sé. "Estoy un poco asustado". 
 
¿qué? En respuesta a la pregunta de Kin, Seongju bajó la mirada 
como si dudara. 
 
“La gente está acostumbrada a sufrir. Si nos fijamos en la historia, 
resistieron hasta el final y expresaron su ira sólo después de 
hacer grandes sacrificios. Sólo para vivir. El corazón del rey está 
devorando al pueblo, pero sería necesaria una situación más 
extrema para que el pueblo le diera la espalda. “Espero que lo que 
Su Majestad piense no sea tan malo”. 
Cinnamongirl  
 
No hubo contacto de Irey durante tres días. Aunque estaba 
aguantando mejor de lo esperado, el capitán de la guardia no 
estaba ansioso. Por la noche, un sirviente me dijo que estaba 
irritable y que se había vuelto loco. Mañana no podrá contenerse 
y se pondrá en contacto conmigo por su cuenta. 
 
Lo que más me molestó fue Lilai, que ya llevaba tres días ausente 
todas las noches. Cuando entró, era un sirviente del capitán de la 
guardia, pero tal vez porque era tan amigable, lo llamaron y 
trabajó desde temprano en la mañana. Luego, por la noche, 
espero a que la gente se duerma y luego vuelvo a salir. 
 
Al principio quería ir al baño porque sabía que me escabullía, pero 
siempre regresaba al amanecer. Y estaba sucio y cubierto de 
tierra. Y luego volvió directamente al trabajo. Lo extraño es que 
estaba feliz de poder entrar a la mansión a trabajar, pero solo fue 
el primer día. 
 
Después de eso, estuvo persiguiendo al jardinero y haciendo 
recados todo el tiempo. ¿Qué estás pensando? El capitán de la 
guardia, que no le había hablado adecuadamente durante varios 
días, estaba un poco molesto. Estás planeando algo sin tu 
conocimiento. Pase lo que pase hoy, te atraparé y escucharé tu 
historia. Decidí no dormir a propósito, sino que me acosté de 
espaldas y esperé a que despertara. 
 
Quizás debido al corto período de sueño, se quedó dormido tan 
pronto como se acostó. Sin embargo, extrañamente, en medio de 
la noche, cuando todos los demás están dormidos, él se levanta y 
sale. Y esa noche, como de costumbre, se despertó con un crujido. 
Cinnamongirl  
El capitán de la guardia de repente levantó la parte superior de su 
cuerpo como si hubiera estado esperando. 
 
"¿Dónde?" 
 
Abel, que había estado caminando de puntillas ante la repentina 
pregunta, miró hacia atrás sorprendido. 
 
"¿No estás durmiendo?" 
 
“Me preguntas adónde voy. "Sé que has estado saliendo de noche 
durante varios días". 
 
"¿Sabías?" 
 
por supuesto. El capitán de la guardia se puso de pie por 
completo, levantó la barbilla y volvió a instar. 
 
"¿Adónde vas? "¿Qué planeas hacer solo por la noche?" 
 
Cuando se le preguntó con voz aterradora, Abel rápidamente le 
estrechó las manos y la cara al mismo tiempo. 
 
"No. Lo estás decorando. "Solo estaba buscando las cosas del 
marqués". 
 
Cinnamongirl  
¿Cosas del Marqués? El capitán de la guardia no entendió, así que 
inclinó la cabeza y preguntó. Lo que inmediatamente le viene a la 
mente es, por supuesto, la habitación que el marqués mantiene 
en secreto. de ninguna manera, 
 
"¿Te has estado escondiendo dentro de la mansión todas las 
noches?" 
 
Pero la respuesta de Abel fue diferente. "No", sacudió la cabeza y 
señaló algo vacilante hacia el oscuro exterior. 
 
"Estoy mirando alrededor de la mansión". 
 
"¿por qué? "La habitación donde el Marqués esconde algo está 
dentro de la mansión". 
 
"Bueno, esta mansión es muy espaciosa". 
 
¿Qué es eso? Cuando los ojos del capitán de la guardia se 
volvieron sombríos, Abel rápidamente complementó sus palabras 
incoherentes. 
 
“Ah, entonces cada sirviente que conozco tiene la experiencia de 
ser regañado por el Marqués. Entonces es cuando algo cambia en 
la mansión. "¿No es un poco extraño?" 
 
"Supongo que es porque el Marqués tiene un temperamento muy 
estricto". 
Cinnamongirl  
 
El capitán de la guardia respondió como si nada, pero Abel negó 
levemente con la cabeza. 
 
“Existe eso, pero como dije, la mansión es demasiado grande. 
¿Cómo puede una persona recordar y señalar todo eso? «En 
particular, el jardín es increíblemente espacioso.» 
 
"Así es." 
 
El capitán de la guardia, que estaba a punto de refutar 
nuevamente, cerró la boca como si no pudiera responder. Abel no 
le prestó atención y continuó hablando como si estuviera perdido 
en sus propios pensamientos. 
 
“Además, al escuchar las palabras del jardinero del que me hice 
amigo, me di cuenta de que a él lo regañaban con más frecuencia 
que a los demás. Al principio pensé que era por la estricta 
personalidad del marqués. La jefa de doncellas que conocí en la 
mansión dijo lo mismo. Eres sensible a los cambios dentro de la 
mansión. Pero usted añadió que todo esto se debió al shock tras 
la muerte del hijo del marqués. "Después de la muerte de su hijo, 
se mostró reacio a salir y se quedó dentro de la mansión, y los 
sirvientes de la mansión a menudo lo regañaban". 
 
Abel se tomó un momento para pensar y luego levantó los ojos. 
 
“Pero no escuché eso del jardinero. No conocía las tendencias 
anteriores del marqués. "Porque vino aquí hace menos de un año". 
 
Cinnamongirl  
"¿entonces? "¿Qué te preocupa?" 
 
“El jardinero dijo que tendría que abandonar la mansión después 
de un tiempo. “Se dice que los jardineros siempre cambian antes 
de noviembre, cuando termina la poda”. 
 
“… … ¿Siempre cambia? 
 
El capitán de la guardia también se sintió extraño y soltó. Abel 
inmediatamente asintió con la cabeza y miró hacia afuera 
nuevamente. 
 
“Se dice que esta era una costumbre que existía incluso antes de 
que el Marqués fuera confinado en su casa debido al shock. Así 
que tal vez el objeto que escondió el marqués esté ahí fuera. Las 
habitaciones de la casa a las que no se puede entrar se dejan como 
trucos. Para ser honesto, parecía como si nos estuvieran 
atrayendo deliberadamente allí al prestarle tanta atención”. 
 
pero. No son los únicos que buscan los objetos del Marqués. 
Seguramente Trud y los Nohogs también intentaron colarse en la 
mansión y encontrar el objeto. Entonces, ¿es realmente una 
trampa y lo real está ahí fuera? 
 
“¿Pero hay algún lugar donde esconderse afuera? "¿De verdad 
crees que fue enterrado en el suelo?" 
 
"Tal vez sea así. “Designo un árbol como señal y paso debajo de 
él”. 
Cinnamongirl  
 
¿Qué, entonces cómo lo encuentro? Según dijo, el jardín es tan 
grande que es imposible excavar todo el terreno. Sin embargo, la 
otra persona dio una respuesta a esta pregunta que fue 
ridículamente fácil. 
 
"Afortunadamente, sólo tenemos que cavar debajo de 23 árboles". 
 
¿Qué significa este número exacto? Cuando el capitán de la 
guardia miró fijamente sin palabras, Abel decidió que la 
explicación era insuficiente y continuó rápidamente. 
 
“Por la poda. Pensé que podría haber una razón por la cual el 
marqués estaba tan preocupado por la poda. Si se diversifica, es 
posible que se revele algo que deba mantenerse en secreto, por lo 
que una vez que alguien ha trabajado en ello, se le deja ir 
incondicionalmente. Entonces me pregunté cuál era el motivo”. 
 
Cuando Abel hizo una pausa, el capitán de la guardia preguntó 
con ansiedad. 
 
"¿Encontraste la razón?" 
 
"La razón fue que el jardín era muy grande". 
 
Me sentí como si hubiera vuelto al punto de partida. Al principio, 
mi orgullo estaba herido por no poder seguir los pensamientos 
del sirviente, pero en este punto, la curiosidad tomó prioridad. 
Cinnamongirl  
¿Por qué es esa una razón? Afortunadamente, la persona del otro 
lado de la línea fue muy amable y me explicó todo. 
 
“El Marqués estaría ansioso si algo importante estuviera 
enterrado en algún lugar de un jardín tan grande. Sin embargo, si 
sales y lo revisas todos los días, se notará, por lo que deberías 
poder comprobarlo fácilmente sin acercarte. "Justo en tu propia 
habitación". 
 
"¿habitación? ¿Dentro de la mansión? 
 
"Sí. La habitación que utiliza principalmente el Marqués está en el 
segundo piso. Cuando vi el jardín allí, pensé que si los árboles 
cercanos eran espesos, tal vez no podría ver lo que quería”. 
 
Después de explicar todo esto, el capitán de la guardia finalmente 
se puso al día con sus pensamientos y gritó. 
 
“¡Así que prestaste atención a la poda!” 
 
Porque tienes que ver el árbol que quieres. 
 
"Sí. Afortunadamente, el primer día, cuando el marqués no estaba 
en la mansión, pude colarme en la habitación y verlo. 
Curiosamente, todos los árboles en una dirección eran visibles 
hasta sus bases”. 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
"Oh, fueron un total de 23 árboles". 
 
Abel añadió rápidamente, preguntándose si la explicación era 
insuficiente, pero el líder de la guardia se limitó a mirarlo. Trud y 
Nohawks no se habrían detenido ante nada para averiguarlo. El 
Marqués ha mantenido este secreto durante cientos de años. Pero 
un sirviente lo liberó a los pocos días. 
 
¿Qué clase de sirviente es tan inteligente? Es más, todas las 
noches salgo solo y cavo en la tierra, encontrando cosas que no 
sé qué son. Sin saber qué pasaría si me atrapaban. ¿Qué harías si 
una cara tan bonita se lastimara? … . ¿eh? ¿bonito? 
 
Asustar. 
 
El capitán de la guardia rápidamente se tranquilizó, 
preguntándose qué estaba pensando. Afortunadamente, la 
habitación estaba oscura, así que no noté que mi cara se 
calentaba, pero el problema era mi propia mirada. Como 
confirmando mis pensamientos anterio res, mis ojos 
naturalmente se volvieron hacia la pequeña y delicada persona. 
 
La cara que parpadeaba con sus grandes ojos verdes frente a mí 
había desaparecido toda la hinchazón y casi todos los moretones 
habían desaparecido, tanto que la gente podía decir que era 
realmente bonita. Pude entender por qué Sir Keane dijo que el 
camuflaje era necesario. Por la mañana, cuando aún no estaba 
cubierto de hollín, a veces lo miraba fijamente sin darme cuenta. 
 
Cinnamongirl  
Pero no es sólo su apariencia lo que sigue atrayendo la atención 
sobre él. Trabajó demasiado duro. Se movía incansablemente 
como una ardilla, intentando encontrar las cosas del Marqués. 
Incluso más que él mismo, el estrecho colaborador del 
emperador. ¿Por qué? Tragándose las crecientes dudas, el capitán 
de la guardia dio un paso adelante. 
 
"Vamos juntos. "Te ayudaré." 
 
Pero Abel parecía tan avergonzado como cuando mencionó esto 
por primera vez, y luego añadió una sonrisa. 
 
“Porque no es lo suficientemente preciso como para que el