Capi

tán de la guardia añadió rápidamente para compensarlo. 
 
“Bueno, dado que hay una orden de Su Majestad, creo que sería 
mejor que Sir Keane se fuera rápidamente. Déjame esto a mi 
joven... … Eh, no es que sea joven. Bueno, eso tampoco significa 
que Sir Keane sea viejo... … ¡dios mío!" 
 
La situación llegó a su peor momento. Cuando Keane levantó 
lentamente la cabeza, el capitán de la guardia y Abel dieron un 
paso atrás al mismo tiempo. Me pregunté si él, que secretamente 
tenía mal genio, podría sacar su espada, pero Kin simplemente 
abrió la boca en silencio. 
 
"bueno. Te dejo este lugar a ti. "Por favor cuídame." 
 
Las dos personas, que habían jadeado de sorpresa ante la voz 
inesperadamente tranquila, finalmente se relajaron. 
 
"Jeje, sí, déjamelo a mí con confianza". 
Cinnamongirl  
 
"Creo que sí. "Porque no eres viejo, eres muy joven". 
 
Las palabras "viejo" y "joven" perforaron los oídos de las dos 
personas como espadas afiladas. En particular, el capitán de la 
guardia que cometió un error volvió a ponerse pensativo y trató 
de disculparse, pero su lengua rígida no se movió. Abel, que lo 
estaba mirando desde un lado, estaba aún más avergonzado y 
simplemente puso sus grandes ojos en blanco y dio un paso 
adelante para ayudar. 
 
"Oh, no. El capitán de la guardia no es tan joven. En cuanto a los 
perros, esta edad es como la de un abuelo. ja ja." 
 
En términos de perros, Kin ya se había reencarnado dos veces y 
estaba en la edad en la que viviría para siempre y sería enterrado 
en la tierra. Sin embargo, en lugar de llevar una vida de perro, 
Keane estaba preocupado por la preocupación de Abel por él y su 
inquietud. El hecho de que lo hubiera hecho preocuparse era algo 
miserable y lamentable. 
 
Pero no estaba enojado porque sabía que todo esto se debía a la 
personalidad amigable de Abel. Excepto el capitán de la guardia, 
claro. Después de pedirle comprensión a Abel, Keane llamó al 
líder de la guardia a unos pasos de distancia. 
 
"tú." 
 
Cuando Kin llamó en voz baja, el capitán de la guardia respondió 
con la determinación de escuchar cualquier insulto. 
Cinnamongirl  
 
“Sí, señor Keane”. 
 
"Tengo una condición para dejarte este trabajo". 
 
"¿Cuales son las condiciones?" 
 
"bueno. "Si no cumples esas condiciones". 
 
Añadió Kin, colocando suavemente su mano sobre el mango de la 
espada. 
 
"Te mostraré cómo un anciano se vuelve loco". 
 
"Jaja, no, estás bromeando, ¿verdad?" 
 
"No bromeo delante de los jóvenes". 
 
“… … “Haré todo lo que me pidas”. 
 
Sólo entonces Kin relajó los ojos y señaló suavemente a Abel, que 
todavía estaba nervioso. 
 
“Las condiciones son simples. "Todo en el Marqués estará sujeto 
a las decisiones de mis sirvientes". 
 
Cinnamongirl  
¡¿QUIEN?! El capitán de la guardia miró a Abel con ojos 
asombrados y luego de nuevo a Kin. 
 
“¡Señor Keane! Eso no puede ser posible. “¿Cómo puedo seguir las 
decisiones de un humilde sirviente?” 
 
"Si no te gusta, pelea con este viejo". 
 
Queja- 
 
La espada salió con un sonido frío. El capitán de la guardia, que 
vio la vida en los ojos de Kin, no tuvo más remedio que asentir. 
 
"Ah, está bien, baja la espada". 
 
"Lo juro. “Todo dependerá de la decisión de mi sirviente y 
protegeré su vida pase lo que pase”. 
 
¿Incluso un juramento? Además, ¿proteger tu vida pase lo que 
pase? En este punto, quería preguntar si realmente hubo una 
pelea. Las pequeñas palabras de Kin que siguieron hicieron que el