Capi

tán de la guardia fue retenido. Ni siquiera presenté mi 
solicitud porque era joven. 
 
Gracias a esto, los roles se dividieron independientemente de mi 
voluntad. El capitán de la guardia se queda aquí y Keane ayuda a 
los ricos de la guerra. No había nada malo en volver a su papel 
original de Keen, pero sentía que necesitaba que lo consolaran . 
Sin embargo, tenía miedo de que si lo consolaba abiertamente, en 
realidad sería un insulto, así que traté de fingir que no había 
pasado nada. 
 
Sin embargo, este esfuerzo generó incomodidad y silencio. A 
medida que pasaba el tiempo, aumentó la presión sobre Abel y el