Capi

tán de la guardia miró a Abel con una expresión de urgencia 
en su rostro y gritó. 
 
"¡No! ¿No es eso lo que tiene el marqués en la mano? "¡Tienes que 
coger al menos un trozo!" 
 
Intentó ir de nuevo, pero esta vez una fuerza más fuerte lo hizo 
retroceder. El capitán de la guardia no podía entender, así que 
miró hacia otro lado con fiereza y luego notó la expresión de Abel. 
Estaba tan sorprendido que murmuró en voz muy baja. 
 
Cinnamongirl  
“… … hay." 
 
Era una palabra que apenas podía entender, pero no podía decir 
qué quería decir Abel. Iba a preguntar qué significaba, pero esta 
vez las palabras salieron con más claridad. 
 
"Hay una cosa mas." 
 
"¿qué? Bueno, ¿a qué te refieres? “¿Sabes qué es esa cosa?” 
 
“Sí”, respondió Abel, añadiendo distraídamente. 
 
"Yo sé donde está." 
 
"¿Dónde está?" 
 
Abel luego volvió sus ojos llenos de confusión. 
 
“A Su Majestad”. 
 
Parak. 
 
El sonido de pasar las páginas llenó el aire de la noche por 
primera vez en mucho tiempo. El dueño que hizo el sonido 
nuevamente estaba sentado inmóvil como un muñeco con ojos 
somnolientos, pero si miras de cerca, puedes ver algo que se 
mueve en su cuerpo. mano. Estaba girando algo en su mano por 
Cinnamongirl  
costumbre. Era una pequeña tablilla de madera con un dragón 
grabado y en la parte posterior podía ver una escritura torcida 
tallada a mano. 
 
Abel. 
 
Un trozo de carbón negro. Sin embargo, aproximadamente 1/4 
del mismo quedó sin quemar. Trud, que lo puso en su mano, no 
pudo apartar su mirada de asombro del objeto. Es sólo un trozo 
de madera, ¿verdad? ¿Pero es esta una herramienta mágica que 
revelará el secreto de la poción negra? Fue algo que me hizo reír 
a carcajadas. 
 
¿Quién hubiera pensado que sería tan desagradable? Nuestros 
antepasados y él trabajaron duro para encontrarlo, pero en 
realidad era un trozo de madera insignificante. Y esa magia s ólo 
funciona en manos de una persona. Aunque ahora era un objeto 
inútil, sentí un poco de arrepentimiento. 
 
Tenía curiosidad por saber si esta paleta de madera realmente 
podía hacer magia. Debido a esto, no pudo mantener el poder en 
el corazón del rey durante mucho tiempo. La familia Trudy fue 
sacrificada bajo la plausible justificación de que las cinco familias 
compartirían el poder por igual. A  pesar de que tenía la poción 
negra más importante. 
 
Sentí como si el diente que sufría se hubiera caído, pero había 
algo que me preocupaba. Antigua placa de madera y escultura de 
un dragón. ¿Por qué siento que he escuchado esto antes en alguna 
parte? Trud intentó recordar el recuerdo más vago y esquivo, pero 
no se le ocurrió nada. 
Cinnamongirl  
 
Si no me viene a la mente hasta este punto, debe haber sido hace 
mucho tiempo. También fue algo que escuché de alguien o 
encontré en un documento que pasó desapercibido. ¿Dónde 
estás? Una tablilla de madera grabada con un dragón. Una vasija 
de madera que s e ha asociado con la familia real durante 
generaciones. Regas está relacionado con la familia real. ¿Regas? 
Trud levantó sus ojos penetrantes y ordenó a un subordinado 
cercano. 
 
"Trae al sacerdote". 
 
Tan pronto como el subordinado se fue, su mirada se volvió hacia 
el caballero que había estado esperando antes. 
 
"Las últimas palabras del marqués fueron: 'No debes entregárselo 
al emperador'". 
 
“Sí”, respondió el caballero que había plantado a Marquis. 
 
“¿Pero trajiste esto sin siquiera pensar en investigar más?” 
 
El caballero bajó la cabeza con ojos nerviosos. 
 
"Por favor, perdóname si es mi culpa". 
 
Se disculpó sin siquiera saber cuál fue su error, pero Trud volvió 
a mirar sus manos como si estuviera pensando. ¿Por qué el 
Cinnamongirl  
Marqués dijo tal cosa? Además, sale de su escondite y le prende 
fuego. Por eso no podía reírme a carcajadas de este incidente. El 
comportamiento del marqués fue inquietante. 
 
A Trud se le ocurrió una posible suposición de por qué el marqués 
no tuvo más remedio que hacer lo que hizo. Fue herido y se 
escondió, pero si sobrevivía, podría recuperar el objeto más tarde 
y vengarse de sí mismo. Pero alejar a su mayor enemigo y quemar 
su tesoro significó encontrarse con un enemigo aún mayor. 
 
"No debes entregárselo al emperador". 
 
Por un momento, los ojos de Trud se entrecerraron. Allí se 
escondía alguien enviado por el emperador. Eso significa que el 
emperador ya conocía el secreto del marqués. Pero ¿por qué el 
hombre del emperador no impidió que el marqués quemara el 
objeto? El conductor que iba delante sólo trajo piezas quemadas 
a cambio de dinero. Si eres la persona del emperador, ¿no 
deberías estar más desesperado por encontrar el objeto? 
 
"¿Quién sobrevivió a la mansión del Marqués?" 
 
El conductor tragó saliva y respondió con voz ansiosa. 
 
"Este es un nuevo caballero y su sirviente". 
 
"Te habría dicho que te deshicieras de todo". 
 
Cinnamongirl  
El caballero bajó la cabeza como si no tuviera vergüenza. ¿Quién 
hubiera pensado que mataría a cuatro caballeros y huiría? Pensé 
que era sólo un niño pretencioso con un nombre gracioso. La 
orden se escuchó mientras el caballero temblaba de miedo 
esperando la disposición de Trud. 
 
"Encontrarlo. Y descubrir su verdadera identidad”. 
 
Ante la oportunidad de compensar su error, el conductor salió 
apresuradamente y su subordinado, que había salido primero, 
llegó justo a tiempo. 
 
“¿Qué pasa con el sacerdote?” 
 
“Lo verás pronto cuando merodee por la mansión. y." 
 
El subordinado le entregó la carta que tenía en la mano a Trud 
como si tuviera algún otro asunto. 
 
"Tengo una carta de la duquesa". 
 
Trud recibió la carta con el ceño fruncido como nunca antes y la 
abrió con brusquedad. Una mujer que debería vivir 
tranquilamente criando a su hijo ya envió su cuarta carta este 
mes. Al principio me pregunté qué estaba pasando, pero ella 
simplemente se quejaba como basura, diciendo que quería ver el 
contenido y que también quería disfrutar de una vida social 
acorde a su posición como duquesa. 
 
Cinnamongirl  
Al principio, me sorprendió porque era tan poco común en ella 
que pensé que estaba loca, pero ahora estoy enojado. Y, por 
supuesto, Trud lo ignoró. Trud ya estaba en un estado de dolor 
debido a las luchas internas del rey y el regreso del emperador al 
palacio, por lo que rompió la carta sin siquiera leer todo el 
contenido. 
 
"No me des las cartas de esta mujer de ahora en adelante". 
 
Cuando su subordinado asintió, Trud volvió a pensar en la tabla 
de madera y dio una orden más. Si hay algo que te molesta, tienes 
que investigarlo todo. 
 
"Trae todos los datos de la oficina de archivos que estaba a cargo 
del palacio del príncipe hace 12 años". 
 
El capitán de la guardia sintió que quería cerrar la boca a la fuerza. 
De lo contrario, sentí que me llegarían muchas preguntas. ¿Cómo 
diablos sabes sobre las cosas del Marqués? ¿Y cómo sabes que 
algo así existe con Su Majestad? Él era sólo el sirviente de  un 
caballero. 
 
Puedo hacer cien concesiones y decir que vio al emperador 
mientras trabajaba como sirviente de Lord Kin, y que también vio 
al emperador en posesión del objeto. El problema fue esa cara de 
sorpresa. ¿Por qué estás tan sorprendido? Estaba completamente 
perdido después de ayer. 
 
Incluso cuando el capitán de la guardia lo sacó de la mansión del 
marqués, él simplemente lo siguió como un muñeco. Después de 
permanecer un tiempo en la posada, su condición no mejoró 
Cinnamongirl  
cuando tomó un carruaje por la mañana. Lo único que dijo fue 
una calle de la capital y me pidió que lo llevara allí. 
 
La voz era tan aturdida y débil que no pude hacer más preguntas, 
pero estaba tan preocupada que seguí mirando. Al principio sentí 
curiosidad, pero ahora estaba preocupada. Cuando el destino 
estaba a la vuelta de la esquina, el capitán de la guardia no pudo 
soportar más y lo llamó. 
 
“Relai”. 
 
Después de llamar unas cuantas veces más, unos ojos verdes en 
blanco se encontraron con mi mirada. Pero todavía estoy 
aturdido. 
 
"¿Estás bien?" 
 
“… … ¿Sí?" 
 
No está bien. Ni siquiera puedo entender lo que se dice 
correctamente. El capitán de la guardia tenía una expresión de 
preocupación en su rostro y hablaba lentamente, letra a letra, 
como si le hablara a un niño. 
 
"Relé. dónde. ¿duele?" 
 
Afortunadamente, esta vez entendió y negó con la cabeza. Pero el 
rostro de Abel parecía pálido y apático. ¿Me creerías si dijera que 
no duele tener una cara así? Mientras el capitán de la guardia lo 
Cinnamongirl  
miraba con preocupación, el carruaje de repente se sacudió 
violentamente. Entonces, el cuerpo de Abel, que se había perdido, 
de repente se inclinó hacia adelante. El capitán de la guardia 
frente a él rápidamente lo agarró por el hombro y preguntó. 
 
"Bien… … .” 
 
Intenté repetir la misma pregunta, pero la última palabra 
desapareció de mi boca. El rostro de Abel miró hacia arriba y 
estaba demasiado cerca. Tan cerca que la otra persona puede 
sentirlo cuando respiras. 
 
ruido sordo. 
 
Aunque el carruaje no volvió a temblar, el capitán de la guardia 
escuchó un fuerte timbre como antes. Ni siquiera me di cuenta de 
que eran los latidos de mi propio corazón. El capitán de la guardia 
quedó hipnotizado por los ojos verdes cercanos. 
Afortunadamente, esta vez Abel recobró el sentido. 
 
"Gracias por atraparme". 
 
"¿eh?" 
 
El capitán de la guardia estaba tan absorto en el rostro de la otra 
persona que ni siquiera notó que Abel se retorcía e intentaba 
escapar. Simplemente no podía quitarle los ojos de encima. Golpe, 
golpe, golpe. Mi corazón ahora late como un murciélago. Sólo se 
le ocurrió una cosa a la mente del capitán de la guardia. Tu cara 
se ve más bonita cada vez que la veo. Además, como estamos tan 
Cinnamongirl  
cerca el uno del otro, no puedo evitar acercarme y mirar esos 
labios rojos... … . 
 
"Guardián, ¿estás bien?" 
 
Una voz tan hermosa como el canto de un pájaro me llamó. Ah, 
¿tu voz era tan dulce? El corazón del capitán de la guardia se 
aceleró ante el nuevo descubrimiento. 
 
"¿eh?" 
 
Respondió a medias, con los ojos ahora fijos en los labios de Abel. 
trago. El calor se acumuló en mi pecho y sentí picazón. Su cuerpo 
y su mente se sentían como si estuvieran flotando sobre nubes y 
bañados por una hermosa luz del sol. Sin embargo, en realidad, 
era un anciano lujurioso que respiraba pesadamente por la nariz 
y miraba a la otra persona como si fuera a comérsela. Se volvió 
loco con un solo toque, y la única persona que necesita ahora es 
una persona. Casualmente, esa persona fue mencionada por Abel. 
 
"Como era de esperar, el capitán de la guardia está preocupado 
por Sir Keane". 
 
"Sí, señor Keane..." … ¡Señor Keane! 
 
El efecto de Keane fue magnífico. Empujó el cuerpo de Abel de 
regreso a su posición original, haciendo un silbido, y se acercó a 
la puerta. 
 
Cinnamongirl  
“¿Por qué señor Keen?” 
 
Cuando el capitán de la guardia preguntó con miedo, Abel, que 
había escapado de su expresión aturdida, asintió comprendiendo. 
 
“También estoy un poco preocupado por Lord Keene. "Creo que 
algo está sucediendo en el palacio porque Trud atacó 
repentinamente, pero no he tenido noticias de Lord Keane". 
 
Es por Karas. Sin embargo, el capitán de la guardia, que no tenía 
idea, palideció al recordar a Keane gracias a Abel. Ahora que lo 
pienso, ¿no era la otra persona el sirviente favorito de Sir Keane? 
Pero estás intentando aprovechar lo que es suyo. El capitán de la 
guardia intentó recobrar el sentido. 
 
Por otro lado, también hubo una pequeña sensación de 
resistencia. Sir Keane tiene esposa e hijos mayores. Entonces, ¿no 
se sentiría infeliz su familia si él tuviera una relación inapropiada 
con Lilai? Además, una Lilai tan hermosa y su tío Kin no se 
llevaban bien. Más bien, la persona que es guapa, que ha amasado 
mucha riqueza a través de la guerra, que es joven y que sabe 
pelear es el candidato perfecto. Un vistazo. El capitán de la 
guardia miró a Abel y preguntó con torpeza. 
 
“Hmm, señor, Sir Keane estará bien. "Oye, por cierto, ¿qué piensa 
Lilai de Sir Keen?" 
 
“¿Señor Keane? "Gracias, eres una buena persona". 
 
Cinnamongirl  
¿Gracias? El capitán de la guardia captó con atención esta palabra 
y preguntó en voz baja. 
 
“¿Lilai ha recibido un favor de Lord Keane?” 
 
Abel asintió porque estaba recibiendo una gran ayuda. Entonces 
los ojos del capitán de la guardia se entrecerraron. ¿Qué es? ¿No 
es sólo un deseo de devolver un favor? ¿Y Sir Keane usa eso como 
excusa para conspirar para hacer suya a Lilai? Así, mis delirios 
inútiles se profundizaron. Él era el único que podía salvar a Lilai, 
quien fue capturada por el toque diabólico de Kin. 
 
"Relé. No hay nada de qué preocuparse, Lilai. De ahora en 
adelante, te protegeré”. 
 
"Gracias." 
 
Abel quedó un poco desconcertado por su repentina promesa, 
pero lo saludó primero. Y añadió vacilante. 
 
"Y lo siento. En realidad, mi nombre no es Lilai”. 
 
Después de hablar, Abel parecía haber recuperado el sentido y 
trató de decirle la verdad. 
 
"¿qué? ¿Diferentes nombres? "Entonces, ¿por qué la llamaste 
Lilai?" 
 
Cinnamongirl  
Abel abrió la boca con expresión de desconcierto, sin saber por 
dónde empezar a explicar. 
 
"Eso es porque Lilai originalmente fue tomada del nombre real de 
este cuerpo". 
 
¿El verdadero nombre del cuerpo original? Como preguntando, 
Abel dijo el nombre maldito. 
 
"Cloruro de reliaretrina". 
 
“… … .” 
 
Abel tenía una vaga sensación de que todos los que escucharan 
este nombre no reaccionarían muy bien, por lo que sonrió 
tímidamente. Antes de que pudiera decirlo, la otra persona me 
preguntó si el nombre era un poco extraño. 
 
“¡El nombre mata! "¡Es tan bueno!" 
 
Los ojos del capitán de la guardia brillaron con profunda 
emoción. ¡Existe un nombre tan genial en el mundo! El capitán de 
la guardia quedó sinceramente impresionado, pero su brillo no 
duró mucho al recordar su verdadero nombre. 
 
"Maldita sea, quiero cambiar mi nombre por algo genial como 
eso". 
 
Cinnamongirl  
Abel, que sabía que odiaba su nombre real, le preguntó qué le 
daba curiosidad. 
 
"¿Por qué odias tanto tu nombre real?" 
 
"Porque es un nombre de mujer". 
 
“Ya veo”, asintió Abel, y el capitán de la guardia se quejó. 
 
“Pero nunca podrás cambiarlo. C.A." 
 
¿por qué? Cuando Abel expresó dudas, el capitán de la guardia 
explicó con voz lúgubre. 
 
“Yo estaba muy débil cuando era joven. No lo recuerdo, pero debí 
haber estado al borde de la muerte varias veces. Entonces el 
maestro de un templo oró y me dio su nombre”. 
 
Darle tu nombre a alguien significó mucho. Porque significaba 
compartir mi vida contigo. Por lo tanto, cuando nace un niño, 
nunca se pueden utilizar los nombres de los miembros vivos de 
la familia. En particular, nadie en todo el país podía escribir el 
nombre del emperador. 
 
Porque atreverse a compartir su vida equivalía a traición. Cuando 
nace el heredero al trono, se le dan varios nombres. Cuanto más 
tenga varios nombres, más salud Abel será. Sólo cuando crezca 
sano y ascienda al trono decidirá finalmente su verdadero 
Cinnamongirl  
nombre. Hasta ese punto, la gente consideraba que los nombres 
eran importantes porque estaban asociados con la vida. 
 
"Si esa es la razón, creo que es un gran nombre para un capitán 
de guardia". 
 
"saber. "¡Pero es un nombre de niña!" 
 
“Pero el propio capitán de la guardia es más varonil y guapo que 
cualquier otra persona. "Es un encanto que no se puede ocultar 
con un nombre". 
 
El capitán de la guardia sintió que su respiración se volvía difícil. 
¿Qué es el encanto? ¿Tienes un enamorado de mí? El carruaje se 
detuvo cuando el capitán de la guardia demostró mediante 
engaño que era un colega de Kin. El destino al que llegamos fue 
frente a una casa común y corriente. Era la primera vez que el 
guardia veía este lugar, pero Abel parecía estar familiarizado con 
él, por lo que bajó primero del carruaje y se apresuró hacia la 
puerta. Lo seguí detrás y pregunté: '¿Dónde estoy?' Cuando 
pregunté, Abel, que había estado llamando a la puerta, volvió la 
cabeza. 
 
“Sí, ella es Mel… … .” 
 
Dulce. Antes de que pudiera responder, la puerta se abrió y 
apareció un niño pequeño. Al principio, parecía cauteloso cuando 
vio por primera vez al alto capitán de la guardia, pero pronto 
reconoció a Abel. 
 
Cinnamongirl  
"¿oh? "¡Es un hada!" 
 
Abel quedó desconcertado por el pequeño grito y el líder de la 
guardia miró al niño con los ojos entrecerrados. Eres tan joven 
que ya has revelado tu apariencia. Pero no importa qué tipo de 
expresión hiciera, lo único que el niño podía ver era a Abel. Salió 
rápidamente, miró a su alrededor y bajó la voz. 
 
“Viniste a ver a tu padre, ¿verdad? En realidad, nunca deberías 
decírselo a nadie más”. 
 
El niño señaló un lugar con las mejillas enrojecidas como si 
estuviera avergonzado. 
 
“Se lo haré saber al hada. Mi padre está en el laboratorio en el 
bosque. Pero es un secreto, así que quien no lo sepa no puede ir”. 
 
Al mismo tiempo, el niño miró al capitán de la guardia. El capitán 
de la guardia gruñó con una cara más sombría, como si 
amenazara al niño. 
 
“¿Estás hablando conmigo ahora? "¿Cómo te atreves a saber quién 
soy?" 
 
"No sé. "¿Cómo te llamas?" 
 
"Mi nombre es." 
 
Cinnamongirl  
“Sí, tu nombre”. 
 
“… … .” 
 
"¿Qué es?" 
 
El chico ganó fácilmente. 
 
Los registros de los archivos, que tienen 12 años de antigüedad, 
se han vuelto bastante descuidados, probablemente porque 
alguien los ha examinado mucho mientras tanto. Todo fue 
producto de un esfuerzo por crear un falso capaz de atraer al 
emperador. Trud también lo había visto una vez. Al principio, no 
le presté mucha atención a Regas porque era territorio de Nohogs, 
pero en ese momento sentí curiosidad. 
 
¿Por qué este tipo grande y feo llamado Abel capturó el corazón 
del príncipe? Sin embargo, recuerdo que no podía entender los 
registros de los archivos por sí solo, así que los hojeé 
rápidamente. Pero no sé por qué se me ocurrió esto ahora. 
 
Trud los revisó desde el principio, tratando de encontrar la causa 
del molesto sentimiento. Cuando estaba a mitad de leerlo, se 
abrió la puerta y entró un sacerdote de mirada nerviosa. Aunque 
vino, Trud no apartó la vista del disco y, después de mucho 
tiempo, abrió la boca. 
 
“Una placa de madera con un dragón grabado. ¿Alguna vez has 
oído hablar de él? 
Cinnamongirl  
 
El sacerdote pensó que nunca tendría otra oportunidad debido al 
asunto de la reina. Pero Trud le devolvió la llamada. Así que nunca 
debes perder esta oportunidad. El sacerdote giró la cabeza en 
concentración, tensando todos los nervios de su cuerpo. ¿Una 
placa de madera con un dragón grabado? Definitivamente era 
algo que había visto antes en alguna parte. Donde estaba… … ! 
 
"¡Ah! Oh, lo sé. Una placa de madera con un dragón grabado. 
Definitivamente lo vi en los registros”. 
 
Cuando Trud levantó sus penetrantes ojos, el sacerdote abrió la 
boca, incapaz de ocultar su emoción. La respuesta exacta salió de 
su boca, mientras miraba los registros con más frecuencia que 
nadie para estudiar a Abel. 
 
"Entre los registros escritos por el archivero, hay un relato de un 
registro en la habitación y el cuerpo de Abel cuando estaba 
borracho". 
 
Trud hojeó rápidamente el periódico sin siquiera escuchar todo 
lo que decía. 
 
 
 
 
 
Cinnamongirl  
[Dentro de la ropa, hay un bolsillo que contiene algunas monedas, 
un pañuelo de lino y una tabla de madera raída del tamaño de 
una palma con un dragón grabado.] 
 
 
 
 
 
Trud miró el contenido decenas de veces, casi como si fuera a 
perforar el papel. Una placa de madera en mal estado con un 
dragón grabado. Me sentí sucia, como si algo siniestro estuviera 
a la vuelta de la esquina. qué es esto. ¿Seguramente no es lo 
mismo? Sin embargo, detrás de las sospechas, había otras 
sospechas mayores. ¿Y si hay uno más de lo mismo? 
 
"¿Dónde está este artículo?" 
 
El sacerdote pensó por un momento, como si intentara recordar, 
y luego levantó sus ojos preocupados. 
 
“Miré su cuerpo en ese momento, pero no creo que el objeto 
estuviera allí. "Cuando ese tipo llamado Abel murió, guardó toda 
la ropa y las cosas que llevaba en caso de que las usara más tarde". 
 
"Entonces, ¿quién fue la última persona que vio a Abel?" 
 
“Bueno, probablemente sea la misma secta que le permitió 
escapar de la habitación. "El encargado de la biblioteca en ese 
momento se llamaba Melman". 
Cinnamongirl  
 
"Melman". 
 
Trud murmuró el nombre en su boca y recordó el rostro. ¿Se lo 
llevó consigo? 
 
"Tráelo aquí ahora". 
 
El niño se mostró reacio a dejar que el sorprendido capitán de la 
guardia se adentrara en el bosque hasta el final, pero logró 
permitirlo gracias a la persuasión de Abel. Temiendo que el niño 
cambiara de opinión, Abel rápidamente llevó al líder de la guardia 
al laboratorio de Melman, donde había estado antes. 
 
Sin embargo, el capitán de la guardia, que estuvo tan abatido 
durante todo el camino, ni siquiera pudo preguntar adónde iba. 
La última vez que recobré el sentido fue cuando llamé a la puerta 
de la pequeña cabaña donde había llegado Abel y salió un rostro 
familiar. Y descubrió que estaba aún menos sorprendido. 
 
“¡Roy, tú! "Si sigues viniendo aquí, te regañarán". 
 
Melman, que había estado gritando con la puerta abierta de par 
en par, dejó de moverse. Ojos grandes y boca abierta. Su piel se 
puso pálida, como si hubiera visto un fantasma. Sin embargo, 
Abel estaba tan feliz que no pudo ver su condición y lo saludó 
primero. 
 
"Melman, ¿estás bien?" 
Cinnamongirl  
 
“… … .” 
 
“Lamento llegar tarde. "Debes haber estado muy preocupado, 
pero ni siquiera puedo contactarte directamente". 
 
“… … .” 
 
Melman todavía no respondió. No, parecía que su alma se había 
escapado. Preguntó el capitán de la guardia en voz baja, 
preguntándose por qué Melman estaba aquí y por qué Lilai 
actuaba como si lo conociera. 
 
"Oye, ¿ese tipo se ve raro?" 
 
"¿Sí? ¡Ah, Melman! “¿Te sientes mal?” 
 
Abel lo agarró por los hombros y lo sacudió violentamente. 
Afortunadamente, Melman finalmente abrió la boca cuando el 
temblor sacudió su alma. 
 
“… … "Tú, tú, ¿eh, Abel?" 
 
¿Capaz? El capitán de la guardia frunció el ceño ante este nombre. 
¿Dónde escuchaste ese nombre? Pero antes de que pudiera 
recordar, escuché la voz de alguien más proveniente del interior 
de la cabaña. 
 
Cinnamongirl  
"Melman, ¿Roy está aquí otra vez?" 
 
Otra cara amiga apareció detrás de Melman con una pregunta. 
Afortunadamente, reaccionó inmediatamente al ver a Abel. 
 
¡ruido sordo! 
 
El mayordomo se desmayó. 
 
"Lo siento lo siento." 
 
Un número desconocido de veces, una disculpa ya salió de la boca 
de Abel. Sin embargo, Melman parecía no estar enojado y seguía 
repitiendo lo mismo. 
 
“¡Deberías haberme contactado! Todos pensábamos que estabas 
muerto. "¡Su majestad y su majestad piensan que está muerto!" 
 
"Lo siento. Debería habértelo dicho primero, pero me preocupé 
porque el asunto que nos ocupa parecía urgente. Lo siento." 
 
“Ahora no es el momento de simplemente disculparse. "La 
situación actual, jaja". 
 
Melman parecía sin palabras y apenas podía respirar de emoción. 
Había un montón de cosas que decir, pero hubo alguien que 
interrumpió la conversación entre ambos. Fue el capitán de la 
Cinnamongirl  
guardia quien palideció en estado de shock como el mayordomo 
caído. 
 
“Ahora, espera un minuto. Entonces, tu nombre es, ¿eh, Abel? 
 
El capitán de la guardia todavía estaba confundido. ¿Capaz? Ese 
nombre es Su Majestad Regas, de quien se dice que se reencarnó, 
¿verdad? Pero murió. ¿Pero por qué Melman lo llamó Abel y lo 
regañó? 
 
“Sí, mi verdadero nombre es Abel. "Lamento no avisarle al capitán 
de la guardia con antelación". 
 
“No, eso no es importante. "Si tu nombre es Abel, entonces esto 
es lo que eres". 
 
Melman parecía estar disgustado con el capitán de la guardia que 
seguía hablando informalmente, por lo que intervino con el ceño 
fruncido. 
 
"Por favor, tenga cuidado con lo que le dice a Su Majestad Regas". 
 
"Su Majestad." 
 
El capitán de la guardia volvió sus ojos en blanco hacia Abel y 
luego nuevamente hacia Melman. 
 
“¿Regas?” 
Cinnamongirl  
 
"exactamente. Su Majestad Regas. "El Regas de Su Majestad se 
reencarna". 
 
“… … .” 
 
"Entonces, por favor habla con Abel de ahora en adelante, ¿de 
acuerdo?" 
 
vertedero. 
 
El capitán de la guardia, que había soñado con una dulce luna de 
miel con Lilai hace un momento, se desplomó en el suelo como 
para demostrar que era débil cuando era niño. Abel se sentó junto 
al hombre atónito y trató de disculparse, pero Melman lo agarró 
del brazo. 
 
"¿Qué pasó? "Por favor, explíquelo rápidamente". 
 
"Lo siento. "Pero pensé que lo sabías, Melman, porque te pedí que 
contactaras a Lord Keane". 
 
El capitán de la guardia, que había estado aturdido, levantó los 
ojos sorprendido ante el nombre de Kin. Melman repitió el 
nombre en voz alta, como para ayudarlo a entrar en razón. 
 
“¡¿Ki-in señor?! "¿De qué estás hablando? ¡Nunca he oído nada de 
Sir Keane!" 
Cinnamongirl  
 
"¿Sí? "Pero Sir Keane decidió contarle a Melman mis noticias e ir 
al palacio". 
 
Mientras Abel estaba desconcertado, Melman sacudió la cabeza 
con firmeza. 
 
"Absolutamente no. No fui al palacio. Lord Úrsula ya está muy 
enojado por ese incidente. Bueno, acabo de recibir una carta de 
Lord Keene y era una solicitud ridícula para contactar a un 
hombre llamado Tom”. 
 
"¿Te sentaste, Tom?" 
 
Cuando Abel preguntó con voz temblorosa, Melman frunció el 
ceño. 
 
“Sí, Tom. ¿Entonces Sir Úrsula envió una carta, pero fue devuelta? 
Dicen que no hay ningún artículo llamado Tom en el Marquis Jan. 
"Sir Úrsula, que normalmente no se enoja por eso, hizo todo lo 
posible para negarse a dejar en paz a Sir Keane". 
 
ruido sordo. 
 
El capitán de la guardia, que estaba débil, se desmayó de repente. 
Abel se sorprendió e intentó acercarse a él, pero Melman lo atrapó 
nuevamente. 
 
Cinnamongirl  
“Vamos, explícate. “¿Dónde has estado y qué has estado 
haciendo?” 
 
"eso es… .” 
 
Abel miró con ojos perplejos al capitán de la guardia, que yacía 
de costado, y al mayordomo, que aún no se había despertado y 
estaba atrapado en un rincón. Sin embargo, ante la insistencia de 
Melman, lo primero que hubo que hacer fue explicar lo sucedido. 
Sobre huir después de conocer a Irei y casi morir, y sobre 
encontrarse con Nohox por casualidad en el bosque donde 
sobrevivió y descubrir que iba con el Marqués Jan para robar algo. 
Y desde el Marqués hasta lo que he estado intentando encontrar 
ese objeto hasta ahora. Melman estaba muy enojado porque Abel 
había intentado encontrarlo por su cuenta. 
 
"No tienes ningún miedo, ¿y qué pasa si te caes porque estás muy 
débil?" 
 
“Oh, me siento bien. Más bien, miré los artículos del Marqués”. 
 
"¿qué?" 
 
Melman olvidó lo enojado que estaba y abrió mucho los ojos. 
 
“Mira, ¿lo viste? “¿Dónde están esas cosas ahora?” 
 
"En el momento en que murió el marqués, los quemaron juntos". 
Cinnamongirl  
 
El rostro de Melman se llenó inmediatamente de decepción. ¿Qué 
es? Entonces ya no hay esperanza, ¿verdad? Pero Abel lo consoló 
tranquilamente. 
 
"está bien. Porque hay una cosa más así. Era algo que sabía. "Ya 
sabes, Melman." 
 
"¡¿qué?! ¡¿Q-qué es eso?! 
 
La respiración de Melman se hizo pesada mientras su extinguida 
excitación volvía a surgir. ¿Qué es? ¿Esto es algo que sé? ¿Es 
ampliamente conocido? Muchos pensamientos vinieron a su 
cabeza en unos segundos, pero nunca esperó que la respuesta de 
Abel llegara a continuación. 
 
"Esta es una tablilla de madera que me pasó mi maestro". 
 
árbol… … ¿grupo? De repente mi mente se quedó en blanco, como 
si alguien me hubiera golpeado fuerte en la nuca. Abel se 
preguntó si Melman no lo recordaría, por lo que añadió una 
explicación. 
 
“Es una paleta de madera que se transmite de generación en 
generación, de maestro en maestro. Un dragón grabado en él”. 
 
"Oh, lo sé." 
 
Cinnamongirl  
Melman apenas respondió y tropezó como si le fuera difícil 
mantenerse en pie. Por supuesto que lo sé, ¿no lo sabes? ¿Pero 
cómo puede ser lo mismo que el tesoro del marqués? ¡¿oh?! En 
ese momento, Melman dejó escapar una expresión de asombro 
como si se le hubiera ocurrido algo. 
 
"¡Eh! “¡¿Entonces eso fue real?!” 
 
"¿Sí? "¿Qué quieres decir?" 
 
“Yo, la paleta de madera… … . El Maestro ni siquiera me dejó verlo 
porque dijo que sólo se lo pasaría al Maestro. Entonces, cuando 
dije que estaba jugando mezquino con sólo una paleta de madera, 
el Maestro dijo algo. Esto se lo dio un dragón a un caballero  
legendario hace mucho tiempo, y el caballero se lo pasó a nuestra 
facción. Por supuesto que pensé que era una tontería... … .” 
 
Melman se calló y pareció sorprendido: "Dios mío, no fue la vejez 
de mi maestro". Murmuré suavemente. Pero pronto volví a la 
realidad y sostuve con fuerza el brazo de Abel. 
 
"¡dios mío! ¿Crees que Nohox tiene esa tabla de cortar de madera? 
Aun así, traté de traer tus restos cuando moriste, pero los Nohogs 
se negaron a dejarme ir. Busqué en tu habitación en secreto, pero 
esa tabla de madera no estaba allí. Ja, a mi maestra y a los demás 
les encantó tanto que realmente quería cuidarlo”. 
 
A medida que el amor de Melman por la paleta de madera surgió 
de su boca, su significado creció en el corazón de Abel. Con la 
ominosa sensación de estar excomulgado. 
Cinnamongirl  
 
“¿Pero está realmente en Nohox?” 
 
“… … No." 
 
“Entonces, ¿dónde está? donde lo escondiste? ¡Ah, claro! ¡Lo 
escondiste porque era un objeto precioso para nuestra secta! De 
hecho, una vez le pedí a Weedle que me lo mostrara, así que lo 
toqué y lo dejé caer al suelo, dejándolo rayado como una hormiga, 
y él se enojó tanto que no me dejó acercarme a él durante varios 
meses. Es vergonzoso, pero es el único tesoro de nuestra secta, 
así que no pudo evitarlo. "Todavía estoy reflexionando sobre eso". 
 
Abel no podía soportar revelárselo a Melman, quien había estado 
reflexionando sobre el defecto del tamaño de una hormiga 
durante décadas. Ahora hay letras grabadas en la placa de 
madera. 
 
"Entonces, ¿dónde escondiste tu precioso tesoro?" 
 
Cuanto más enfatizaba Melman la "preciosa", más oscura se volvía 
la tez de Abel. Melman, que no se dio cuenta, se quejó y no tuvo 
más remedio que abrir la boca con dificultad. 
 
"Entonces, no lo escondí". 
 
"¿No?" 
 
Cinnamongirl  
"Vaya, al príncipe". 
 
“¿Al príncipe?” 
 
“… … "Te lo di como regalo". 
 
“Ah, dámelo como regalo… … .” 
 
ruido sordo. Melman también se sumó al desmayo. 
 
En la pequeña cabaña que Melman utiliza como laboratorio se 
produce un feliz reencuentro, pero también se desborda una 
energía lúgubre. 
 
"¡joven maestro! ¡Uf, nuestro maestro se reencarna de nuevo! 
 
El mayordomo, que se despertó, abrazó a Abel y derramó 
lágrimas. Abel le explicó que no era la reencarnación, pero el 
mayordomo, que estaba lleno de emoción, no pudo oírlo. Hubiera 
sido bueno si alguien pudiera ayudar a Abel, pero parecía difícil 
para los dos recuperar el sentido mientras estaban tirados en el 
suelo. 
 
Abel regaló el tesoro que ni siquiera podía tocar a otra persona. 
Al menos Melman se consoló con el hecho de que los Nohogs no 
se llevaron la tablilla de madera. Sin embargo, al capitán de la 
guardia de rostro severo sólo le esperaba un futuro sombrío. Por 
supuesto, a nadie le importaba. Melman se acercó a Abel, que 
estaba ocupado tratando de consolar a su mayordomo, y le habló. 
Cinnamongirl  
 
"Debo contactar a Sir Úrsula y pedirle que venga aquí de 
inmediato". 
 
¿Adónde fuiste? ¡Jadeo! Escuché una voz y giré la cabeza para ver 
solo al capitán de la guardia que estaba aún más desesperado. 
Abel asintió de vez en cuando y luego preguntó preocupado. 
 
“¿Pero realmente no has tenido noticias de Sir Keene? "Me 
preocupa que haya sucedido algo". 
 
No pasó nada. Solo lo olvidé. El único que estaba preocupado por 
el olvido de mediana edad de Keane era el capitán de la guardia, 
que parecía a punto de quedarse sin aliento. 
 
“Bueno, Sir Úrsula está buscando a Sir Keane ahora, así que lo 
descubrirás más tarde. En cambio, no pienses en nada más, sólo 
piensa en ir al palacio y ver a Su Majestad cuando venga”. 
 
"Sí. "Pero hay un problema." 
 
Abel bajó la mirada como si pensara por un momento y dijo 
exactamente lo que el Marqués le había dicho. Una hierba rara que 
se encuentra en el bosque de Trud. 
 
“Es un poco molesto que el Marqués no haya dado una respuesta 
exacta cuando preguntó si era la materia prima para la poción 
negra, pero creo que es importante de todos modos. "Creo que 
tendré que venir a buscar eso". 
Cinnamongirl  
 
Melman asintió con la cabeza, pero luego añadió con firmeza: 
 
“Pero absolutamente no debes ir. No puedo enviarte a una misión 
peligrosa a la mansión de Trud. Un lugar donde alguien podría 
perder la vida... … .” 
 
"¡Voy a ir!" 
 
Se presentó un solicitante. Las tres personas volvieron la cabeza 
sorprendidas y el líder de la guardia gritó con los ojos muy 
abiertos y los puños cerrados. 
 
"¡Iré a ese lugar peligroso!" 
 
"Capitán de la guardia, pero es la casa del duque de Trud, donde 
podrías arriesgar tu vida". 
 
"¡por lo tanto! … … yo. esto." 
 
Rápidamente miró los agudos ojos de Melman con una expresión 
respetuosa y preguntó con ojos desesperados. 
 
“Me voy a un lugar donde mi vida está en riesgo. Así que por favor 
déjame ir. Pero en lugar." 
 
El capitán de la guardia obligó a Melman a hablar en voz baja. 
Cinnamongirl  
 
“Debes decirles a Lord Úrsula y Sir Keane que fui allí corriendo un 
gran riesgo. ¿Lo entiendes? "Fue un acto valiente el de ofrecerse 
como voluntario para una tarea peligrosa que nadie más haría, 
por lo que los errores menores deben ocultarse a toda costa". 
 
No es que nadie quisiera ir específicamente. Él simplemente 
presentó su solicitud primero. Abel estaba un poco preocupado 
de ir solo y trató de detenerlo, pero Melman rápidamente asintió. 
Tuve que despedir a esa persona antes de que Abel dijera que se 
iba. 
 
"Bueno. "Te diré cualquier cosa, siempre y cuando me traigas la 
rara hierba de los Trud". 
 
Ante la respuesta afirmativa de Melman, una luz de reavivamiento 
floreció en los ojos del capitán de la guardia. 
 
"Trude arrancará toda la hierba del bosque". 
 
Apretó los puños y salió corriendo con el impulso de un Simmani 
legendario. Después de que se resolvió el problema de la familia 
Trude, Melman decidió decirle algo importante a Abel. 
 
"No sabes cuál es la condición de Su Majestad, ¿verdad?" 
 
Abel miró a Melman con ojos oscuros por un momento, 
preguntándose si diría lo peor, y luego preguntó con calma: 
 
Cinnamongirl  
"¿Estás luchando contra el corazón del rey?" 
 
"bueno. "Lo estás enfrentando de la peor manera". 
 
Los ojos de Abel vacilaron, pero Melman no dejó de hablar. 
 
"Te sientas en la misma mesa con ellos todos los días y comes 
comida mezclada con una poción negra frente a ellos". 
 
"¿Por qué estás usando ese método?" 
 
“En cambio, decidió matar el corazón del rey una vez por semana 
si se preservaba su vida. "Vaya, estás luchando con tu propia vida 
como garantía". 
 
Los ojos de Abel se abrieron como si estuviera en shock, pero 
pronto volvió a su expresión tranquila. Melman lo había visto así 
antes. Un momento en el que la propia vida de Abel estuvo 
amenazada. Cuando la situación se volvió tan difícil, él estaba 
bastante tranquilo. Entonces, Melman se quedó quieto por temor 
a molestar a Abel si le decía algo, pero de repente escuchó la voz 
de su hijo. 
 
"¡padre!" 
 
El niño que abrió la puerta y entró corriendo gritó con voz sin 
aliento. 
 
Cinnamongirl  
"Padre, gente aterradora ha venido y te está buscando". 
 
¿Gente aterradora? ¿Quién es ese? Cuando pregunté, 
inmediatamente escuché la respuesta. 
 
"Dicen que vino de la familia Trude". 
 
Melman pensó que era extraño cuando entró al palacio donde 
Trud estaba esperando. Regresé al castillo por primera vez en 12 
años y fue por la llamada de Trude. Lo sorprendente fue que el 
largo pasillo que conducía al encuentro con Trud todavía estaba 
vivo en mi memoria. 
 
La pequeña biblioteca a la que iba a trabajar todos los días es 
borrosa en mi memoria, pero este lugar, en el que solo había 
estado unas pocas veces, me resultaba familiar como si hubiera 
venido aquí ayer. La buena noticia es que la tensión y el miedo 
que sentí en aquel entonces ya no existen. Aunque Trudeau y el 
sacerdote lo estaban esperando adentro, como antes. 
 
"Ha pasado un tiempo desde que te vi, Melman". 
 
Cuando Trud fingió saberlo por primera vez, Melman 
simplemente inclinó la cabeza en silencio. Entonces sentí una 
mirada punzante en mi rostro. Cuando me llamaron por primera 
vez, me preocupó que hubiera reconocido la presencia de Abel, 
pero la pregunta de Trud era diferente. Preguntó directamente. 
 
Cinnamongirl  
“En realidad, hay algo que estoy buscando. Esto es lo que tenía 
Abel cuando murió hace 12 años. "Creo que sabes dónde está esa 
cosa, ¿verdad?" 
 
Preguntó Melman, aliviado y bajando los ojos para ocultar el 
escalofrío en su corazón. 
 
“¿De qué tipo de objeto estás hablando?” 
 
“Oye, ¿tengo miedo? "Si no podemos hacer contacto visual de esa 
manera, ¿no sentiremos que estás ocultando algo?" 
 
Los comentarios sarcásticos de Trud salieron a la ligera, pero la 
mirada que tocó su piel fue aún más punzante. Melman no tuvo 
más remedio que levantar los ojos y mirarlo. Hace doce años no 
me habría atrevido a mentirle a Trud, pero ahora es diferente. 
Porque la persona frente a ti no es una persona noble en una 
posición alta, sino simplemente un enemigo. 
 
“Ha pasado tanto tiempo desde que vi a alguien tan alto como Su 
Excelencia que ni siquiera me atreví a levantar la vista. "¿Que es 
exactamente lo que está buscando?" 
 
Trud miró fijamente a Melman como si estuviera evaluando sus 
pensamientos y luego respondió brevemente. 
 
"Una tablilla de madera con un dragón grabado". 
 
Melman fingió pensar por un momento y luego dijo: "Ah". 
Cinnamongirl  
 
"Lo sé. Esa paleta de madera. Abel lo recibió de su mentor. Pero 
no he visto a Abel desde que murió. "Creo que podría ser con sus 
restos". 
 
Melman volvió su mirada hacia el sacerdote y preguntó con 
picardía. 
 
“Entonces, sacerdote, ¿no te ocupaste de los restos de Abel? 
Entonces el sacerdote debe tenerlo”. 
 
"¿qué? Ten cuidado con lo que dices. Yo no. Si hubiera sabido que 
era un artículo tan valioso en ese momento... … .” 
 
“¿Un artículo valioso? “¿Es la paleta de madera de Abel un objeto 
valioso?” 
 
Cuando Melman señaló claramente su desliz, la vergüenza 
apareció en el rostro del sacerdote. Cuando vi su expresión, 
quedó claro. Estaba claro que el equipo de Trud se dio cuenta de 
que la tablilla de madera del Marqués y la tablilla de madera de 
Abel eran iguales. Melman quiso presionarlo más, pero Trud lo 
puso de los nervios. 
 
“¿Entonces no lo sabes?” 
 
"Sí. "No sé dónde estoy". 
 
Cinnamongirl  
Esta vez miré a Trud directamente a los ojos y respondí. Trud lo 
miró con sospecha por un momento, pero luego le ordenó que se 
fuera. Siguió a Melman con la mirada mientras se giraba y salía 
de la habitación, murmurando en su boca. 
 
"¿Estás seguro de que no lo sabes?" 
 
Entonces, ¿dónde está esa paleta de madera? Dado que se lo dio 
su maestro, no hay manera de que ese tipo llamado Abel lo 
guardara consigo y de repente lo tirara a algún lugar, y 
definitivamente se lo dio a alguien... … . 
 
Por un momento, los ojos de Trud se entrecerraron. Me olvidé. 
¿Quién fue la última persona que conoció Abel? ¿Podría ser para 
el emperador? 
 
"Llame a Nohoks al Palacio de Regas inmediatamente". 
 
Si realmente era por el emperador, necesitaba a alguien que se 
ganara su favor. Ha llegado el momento de utilizar las Regas de 
Nohox. 
 
Melman llegó al alojamiento donde se hospedaban los caballeros 
jóvenes y revisó varias veces para asegurarse de que nadie lo 
siguiera. En el castillo era difícil encontrarse con Úrsula porque 
no se podía pasar por cada zona sin un pase. En cambio, había 
alguien que podía contactar a Úrsula de inmediato. 
 
“¿Señor Melman? “¿Qué está pasando en el palacio?” 
Cinnamongirl  
 
Tan pronto como Nani vio a Melman, lo arrinconó y le susurró. 
 
“¿Qué vas a hacer si siquiera ves el corazón del rey?” 
 
“No, vine aquí porque me llamó el duque de Trudeau. Más bien, 
debes conocer a Sir Úrsula. "Es muy urgente." 
 
Ante la mención de la palabra pavo real, la expresión de Nani se 
volvió seria y preguntó. 
 
“¿Quizás sea por la medicina que hizo Melman? “¿No se ha vuelto 
peligroso Melman?” 
 
No, Melman volvió a negar con la cabeza. 
 
"Debes ver a Lord Úrsula inmediatamente". 
 
“Sir Úrsula está en el Palacio del Príncipe donde reside Su 
Majestad. Pero pronto el corazón del rey llegará allí y no se 
moverá. Desde que llegó al palacio, Sir Úrsula nunca ha estado 
lejos del lado de Su Majestad. ¿Qué está sucediendo? "Si es una 
llamada urgente, te lo haré saber". 
 
Melman se mordió ligeramente el labio, tiró del brazo de Nani y 
susurró. 
 
Cinnamongirl  
“Entonces dile a Sir Úrsula que venga a mi cabaña en el bosque 
tan pronto como pueda. Es posible que lo sigan, así que asegúrese 
de mirar detrás de él y seguirlo. Si me preguntas por qué, dime 
esto. "Abel está vivo". 
 
Úrsula estaba tan sorprendida por las palabras de Nani que 
acababa de visitarla que no pudo respirar por un momento. ¿Abel 
está vivo? ¿Es real? ¿Podría Melman estar equivocado? Tenía mis 
dudas, pero lo sabré cuando vaya a Melman por la noche y lo 
comprobaré por mí mismo. 
 
Pero por mucho que lo pensé, era increíble. Si Abel está realmente 
vivo, ¿no podría detener el peligroso movimiento de Karas de 
inmediato? Úrsula reprimió el impulso de decírselo a Karas de 
inmediato. Lo primero fue confirmar los hechos. 
 
Aún así, no pude evitar sentir mi corazón latiendo con fuerza. 
Aunque la expresión en el corazón del rey que pasó por el pasillo 
hace un momento era molesta para mis ojos, no podía 
concentrarme. Fue hacia la tarde cuando me enteré de la noticia 
de que el m arqués Jan había sido quemado vivo. Aunque le 
sorprendió que el corazón del rey hubiera elegido al marqués 
como su primera víctima, pronto lo aceptó. 
 
Trud eliminó primero a la persona más peligrosa para él. Esas 
palabras eran una buena noticia de que uno de los enemigos del 
Emperador había desaparecido, pero Úrsula no podía estar feliz 
ahora. El hecho de que el marqués muriera significaría que las 
cosas que poseía también habían desaparecido. 
 
No hay manera de que Trud hubiera dejado ese artículo intacto. 
Un objeto importante que revelaría el secreto de Trud ha 
Cinnamongirl  
desaparecido para siempre. Me sentí mal porque el secreto de la 
poción negra parecía haber desaparecido por completo. Sin 
embargo, los corazones de todos los demás reyes, excepto Trud, 
parecían estar del mismo humor. 
 
Nohox, que seguía a Trud, parecía haber perdido la cabeza. La 
postura arrogante y la confianza que siempre tuvo cuando el 
corazón del rey desapareció, sus hombros cayeron, su rostro 
aturdido y sus ojos borrosos. Parecía como si la esperanza 
hubiera desaparecido con la muerte del marqués. 
 
Y la última persona que caminó con dificultad fue un hombre rico 
en la guerra. Aunque parecía tan aturdido como Nohogs, 
deliberadamente hizo contacto visual al pasar junto a Úrsula. 
Aunque sus miradas sólo se encontraron por un momento, Úrsula 
pudo entender lo que decía. 
 
'¿Dónde está Keen?' 
 
Pero todavía no puedo darte una respuesta. Kin desapareció 
repentinamente como si hubiera sido enterrado bajo tierra. La 
pista restante es la de un hombre llamado Tom del Marqués, pero 
como el Marqués lo ha quemado todo, ni siquiera eso se puede 
rastrear. Mi ira volvió a aumentar. ¿Quién diablos es Tom? 
 
“Señor Úrsula. "La comida está lista". 
 
Úrsula volvió la cabeza ante la voz del sirviente. Vi sirvientes 
alineados sosteniendo platos de plata. 
 
Cinnamongirl  
“¿Cuál es la comida de Su Majestad?” 
 
Como era su costumbre, Úrsula escuchó ella misma la comida de 
Karas. Luego se adelantó y puso el antídoto de Melman en su 
comida. Cuando se abrió la puerta, Úrsula entró lentamente. 
Como ésta era la única vez que podía vislumbrar su comida, trató 
de examinar el corazón del rey tanto como fuera posible. 
 
Miré para ver si estaba haciendo algo extraño, pero a excepción 
de Trud, no era diferente de lo que había visto antes. Trudeau era 
el único que observaba al Emperador como de costumbre. No, 
Karas era el mismo de siempre. 
 
Úrsula le informó de la muerte del marqués, pero Karas no 
parecía interesado en escuchar esta noticia. Él no respondió y se 
mostró indiferente a todo. Aún así, el hecho de que estuvieran 
tratando de luchar contra el corazón del rey era desgarrador. Se 
dice que el Maestro Abel está vivo, Úrsula contuvo las palabras 
que tenían en la punta de la lengua y colocó la comida frente al 
emperador. 
 
ampliamente. 
 
Mientras Úrsula dejaba el cuenco y daba un paso atrás, escuchó 
la voz impaciente de alguien. 
 
"¡Oh, no! "Esa es la comida del marqués". 
 
La voz temblorosa era la de un hombre rico en guerra. Cuando 
Úrsula se giró para ver qué estaba pasando, la persona que llevaba 
Cinnamongirl  
la comida vio que el Marqués no estaba allí y colocó la comida que 
debería haber sido colocada en su lugar frente a Trud. Úrsula 
entonces se dio cuenta de que no le había informado a la persona 
que servía la comida que sólo necesitaba preparar cuatro 
porciones. Pero no importaba porque era todo el mismo menú. 
Cuando el hombre rico en guerra se dio cuenta de que los ojos de 
la gente estaban puestos en él, murmuró como si estuviera 
poniendo una excusa. 
 
"El marqués no viene aquí, por lo que es extraño que se sirviera 
una comida extra para una persona". 
 
El padre de la guerra siempre había sido incapaz de mantener 
quietos los ojos y las manos como si sufriera ansiedad, pero hoy 
era aún peor. Trud lo miró como si fuera un insecto y le abrió la 
boca a Karas. 
 
"Su Majestad, ¿no ha olvidado que hoy es el día en que debía 
darnos un regalo?" 
 
En lugar de responder, Karas levantó sus ojos medio abiertos y 
somnolientos. Trud, ya acostumbrado a sus reacciones, 
pronunció él solo las palabras necesarias. 
 
"Nos decidimos por el marqués Jan como destinatario del regalo". 
 
"Entonces, ¿qué pasa con el marqués?" 
 
Mientras Karas preguntaba lentamente, Trud llamó a alguien 
como si hubiera estado esperando. Después de un rato, varios de 
Cinnamongirl  
estos hombres, que parecían ser los secuaces de Trud, trajeron 
un gran cofre de madera. Siguiendo instrucciones de Trude, se 
abrió la tapa y un olor fétido, una mezcla de sabor amargo y carne 
podrida, se extendió por toda la habitación. Lo que había dentro  
del cofre era el cuerpo quemado del Marqués. 
 
"Desafortunadamente, el marqués Jan no podrá comer hoy". 
 
Trud miró el asiento vacío del marqués y expresó su tristeza. Pero 
Karas levantó la cuchara como si no importara quién murió en 
primer lugar. Como señal, Nohox y el Señor de la Guerra 
levantaron sus cucharas, pero Trudman no podía quitar los ojos 
del emperador. Difícilmente podía comer su propia comida hasta 
que se terminara toda la comida, pero cuando Karas terminó de 
comer, dejó escapar una voz relajada como si hubiera estado 
esperando. 
 
"su Majestad. "¿Disfrutaste tu comida de hoy?" 
 
Pero en lugar de responder, Karas miró a Trud. Sin embargo, sus 
ojos estaban más borrosos que antes. Trud estaba acostumbrada 
a esos ojos. Porque los ojos del difunto rey eran así. Karas parece 
creer que durará un mes, pero Trud confía en que se derrumbará 
después de dos semanas. 
 
Estaré completamente muerto en un mes. Trud intentó con todas 
sus fuerzas resistirse a emocionarse por la victoria que estaba 
cada vez más cerca. El emperador ahora es completamente adicto. 
Trud abrió la boca con confianza. 
 
Cinnamongirl  
“Ha pasado más de una semana desde que Su Majestad regresó al 
palacio y todos están muy preocupados porque todavía no se ha 
ocupado del país. Además, puedes quedarte aquí para siempre”. 
 
Trud miró deliberadamente a su alrededor y volvió a hablar en 
voz baja. 
 
“Nosotros, así como todos en el castillo, creemos que la razón de 
esto es la ausencia de los verdaderos Regas al lado de Su 
Majestad. Entonces, espero encontrar a Regas para llenar el 
corazón de Su Majestad lo antes posible”. 
 
Tan pronto como terminó de hablar, los cinco Regas que habían 
sido traídos del palacio de Regas, tal vez esperando con 
anticipación como el cadáver del Marqués, entraron vacilantes. La 
comida ya se estaba enfriando, pero a Trud no le importaba. Se 
limitó a mirar fijamente a Karas y sonrió suavemente con la boca. 
 
“¿Qué opina, Su Majestad? ¿Hay alguien que te guste? 
 
Sin embargo, Karas volvió a mirar a Trud y a los otros dos sin 
siquiera mirar a los Regas que entraron. El padre y el hijo de la 
guerra comieron presas del pánico, luciendo ansiosos, y los 
Nohogs, que comieron toda su porción a pesar de sus miradas en 
blanco. Los ojos de Karas finalmente se dirigieron a la comida de 
Trud. 
 
“¿No estás comiendo?” 
 
Cinnamongirl  
Trud se limitó a mirar su comida medio vacía ante la inesperada 
pregunta de Karas. Y luego sonrió torpemente. 
 
“Siento que debería parar hoy porque estoy muy lleno. “¿Podrías 
perdonarme por favor?” 
 
No hubo respuesta. Karas miró a Trud con expresión torcida, 
incapaz de decir lo que estaba pensando, y luego soltó. 
 
"no existe." 
 
Trud no supo cuál era la respuesta por un momento, pero luego 
se dio cuenta de que era una opinión sobre Regas. Maldita sea, ni 
siquiera puedo verlo. Trud, que intentaba de algún modo atraerlo 
para que saliera y ver si tenía una tabla de madera, apenas pudo 
reprimir el ceño fruncido. 
 
"Entonces, ¿llamamos a los demás?" 
 
"De todos modos." 
 
La respuesta aún surgió al mirar a Trudman. Trud estaba 
preocupada por su mirada, pero volvió la cabeza hacia Regas. 
 
“Ustedes dejen de irse… … .” 
 
"disfrute." 
 
Cinnamongirl  
"¿Sí?" 
 
Trud volvió sus ojos hacia la voz que de repente escuchó Karas, 
pero por el contrario, Karas estaba preguntando a Regas y a los 
demás. Inclinó la cabeza hacia un lado y habló con voz 
indiferente. 
 
"¿Te aplicaste perfume?" 
 
La insignificante pregunta puso la piel de gallina a los que estaban 
dentro. Probablemente se debió a la respuesta que daría Regas. 
 
Sí, lo apliqué. Alguien intentó abrir la boca, pero lo noté sin 
escuchar la respuesta. Una llama repentina surgió de los cuerpos 
de los cinco Regas. 
 
Abrieron la boca para gritarle a las llamas en sus cuerpos, pero 
no salió ningún sonido. Las llamas se arrastraron hacia la boca 
abierta antes del sonido, quemando la lengua roja y el interior de 
la boca negro. La mesa se volcó nuevamente, se escuchó un fuerte 
sonido llamando a alguien y el interior se convirtió en un 
desastre. 
 
Úrsula, que entró primero, se paró frente al emperador para 
protegerlo, pero no le dijo que tenía que evitarlo. Hubo personas 
que no se movieron en una situación caótica. Trud se mostró 
firme después de confirmar que las habilidades de Karas aún 
estaban intactas. Era Karas quien miraba a Trud. 
 
"así es. "La razón por la que soy así es porque no tengo Regas". 
Cinnamongirl  
 
Preguntó Karas mientras Trud no podía ocultar sus ojos salvajes. 
 
“¿Entonces pensaste que era por tu medicina?” 
 
La residencia de Karas volvió a quedar cubierta de restos 
quemados, hollín y agua que manchaban el suelo. Incluso si se 
abría la puerta, el olor que quemaba a los vivos no desaparecía. 
Úrsula le rogó a Karas, que no quería salir de la habitación, un 
número indeterminado de veces. 
 
"Su Majestad, muévalo a otro lugar". 
 
Pero esta vez, Karas ignoró sus palabras y simplemente se sentó 
en el suelo y miró el libro. Úrsula sabía exactamente qué decir 
para captar su reacción. Pero no dije nada durante una semana. 
Me preguntaba si perforaría más profundamente las heridas que 
ni siquiera el propio Karas conocía. Pero ahora las cosas han 
cambiado. Si Melman tiene razón, ¿qué pasa si Abel está 
realmente vivo? 
 
"su Majestad. "Si fuera capaz, Su Majestad no le querría aquí". 
 
De hecho, Karas respondió a esas palabras. Levantó lentamente la 
cabeza y miró a Úrsula con la mirada torcida. Sin embargo, Úrsula 
quedó decepcionada con la respuesta que salió. 
 
"No le importa". 
 
Cinnamongirl  
“No, Su Majestad. Importa. Si Abel estuviera vivo... … "Su Majestad 
se entristecería si supiera cuál es su situación actual". 
 
Entonces Karas se quedó mirando como si no entendiera. Úrsula 
hizo una pausa, preguntándose si había dicho algo mal, pero no 
fue culpa suya. Karas se levantó lentamente y dio un paso hacia 
Úrsula. 
 
"¿Por qué está triste?" 
 
La voz lánguida sonaba bastante molesta, lo que no dejaba claro 
cuál era la sinceridad de Karas. Úrsula estaba confundida y trató 
de encontrar una respuesta básica. Eso es porque a Abel le gusta 
el emperador. Pero Karas se corrigió primero. 
 
"Deberías tener miedo". 
 
"¿Sí?" 
 
En el momento en que preguntó, la mano de Karas se levantó y 
agarró el cuello de Úrsula. Un escalofrío subió por mi piel por el 
repentino contacto frío de mis dedos. Pero luego jadeé cuando 
unas uñas afiladas presionaron mi piel. Karas explicó con 
indiferencia mientras agarraba a Úrsula por la nuca. 
 
“Abel volverá. Porque no podré soportar el miedo a que todos 
mueran. No te preocupes, lo harás al final”. 
 
Cinnamongirl  
Qué es eso... … ! Al ver los ojos de Úrsula abrirse como platos, 
Karas hundió las uñas por completo. El olor a sangre llenó el 
espacio entre ellos y la suave voz de Karas fluyó a través de él. 
 
“Te dejaré ver qué puedo conseguir. "No importa cuánto me odie 
Abel, lo atraparé". 
 
Úrsula reconoció con el corazón acelerado. Para Karas, sólo había 
una razón por la que Abel murió. Porque te odias a ti mismo. Si 
la razón por la que alguien se alejó de tu lado fue la huida o la 
muerte. El problema fue que no pensó en ello. 
 
¡¡Clang-clac!! 
 
La vajilla fue empujada por la mano de una persona y cayó al 
suelo. Entonces lo oí gritar. 
 
"¡Trae algo más, algo más!" 
 
Cuando la voz enojada de Nohogs resonó en la mansión, varios 
sirvientes temblorosos salieron corriendo. A pesar de que tuvo 
una comida incómoda en el palacio, Nohox ordenó que le trajeran 
comida como un hombre hambriento. Desde hace varios días 
sigue igual. No sé qué pasó en palacio, pero no había nadie que 
pudiera con los engaños que intentaban comerme como un semi-
loco. Fue sólo cuando llegó la comida que le gustaba que 
finalmente el silencio llegó a la mansión. 
 
Traqueteando, masticando, masticando. 
Cinnamongirl  
 
Anteriormente, su prioridad era mantener su dignidad, por muy 
urgente que fuera la situación. Pero tan pronto como el sirviente 
dejó el plato, enterró su rostro y comió la comida de una manera 
más vulgar que el hombre rico de la guerra al que despreciaba. 
Después de casi verter la comida en su boca, Nohox se levantó, 
aparentemente satisfecho. 
 
Los sirvientes lo miraron con miedo en los ojos y rápidamente se 
apartaron del camino. Hubo más de una persona que fue 
brutalmente agredida solo porque estaba frente a él. 
Afortunadamente, el hambre de Nohox desapareció y pudo hablar 
racionalmente. Un subordinado que había estado esperando cerca 
de él desde antes se acercó a Nohox y le explicó sobre la persona 
que había venido aquí. Una persona que parece en mal estado y 
dice ser Regas. 
 
“Su nombre era Irey”. 
 
¿Iray? Nohox resopló al pensar que no trabajaba correctamente 
en el Marqués. 
 
"Hmph, échalo". 
 
Nohox agitó la mano, pero pronto cambió de opinión y cambió de 
orden. 
 
“No, tráelo. "Necesito escuchar qué excusas tienes". 
 
Cinnamongirl  
Gracias a ese tipo inútil, fue derrotado por Trud, quien golpeó 
primero. ¿Por qué no notas nada aunque estés al lado del 
Marqués? Un tipo tan estúpido. Nohox caminó hacia la chimenea 
y agarró un atizador mientras esperaba a Irey. 
 
Pronto se abrió la puerta y entró Irey, guiado por su subordinado. 
Era tal desastre que nunca lo reconocerías a menos que dijeras 
que era Irei. La mitad de su rostro y parte de su cabello se 
quemaron y quedó desfigurado, y lloró tan pronto como vio a 
Nohox. 
 
“No, señor Nohogs. "¿Por qué no viniste?" 
 
Tan pronto como el resentimiento salió de la boca de Irei, Nohox 
movió los labios y se acercó a él. Sosteniendo el atizador con 
fuerza en la mano. 
 
“¿No fui?” 
 
Cuando pregunté en voz baja, Irey levantó un ojo que apenas 
estaba abierto. 
 
“Bueno, esperé. Contacté… … ¡Ah!" 
 
¡disco! 
 
Nohogs golpeó fuerte el atizador y golpeó a Irey en el hombro. 
Irey se desplomó en el acto y levantó los ojos llenos de miedo. 
Cinnamongirl  
 
“¿Por qué, por qué eres así…? … "¡Guau!" 
 
Antes de que pudiera siquiera preguntar por qué, comenzó la 
paliza de Nohogs. Nohox venció a Irey, que parecía un monstruo 
con rostro inexpresivo, hasta quedar cubierto de sangre. Terminé 
así por culpa de este tipo. ¡Por culpa de este tipo inútil! Todo fue 
culpa de los subordinados que no hicieron bien su trabajo. Nohox 
golpeó a Irey hasta que su respiración se volvió pesada y 
finalmente detuvo sus brazos. Ni siquiera se retorció, por lo que 
no respondió como si realmente estuviera muerto, pero cuando 
Nohox se giró, escuchó una voz débil. 
 
“… … por qué… … . Envié una carta... … .” 
 
"¿Qué carta?" 
 
Nohox lo miró y preguntó, pero Irey no tuvo respuesta porque se 
había desmayado. Nohogs volvió a agitar el atizador. 
 
Quejándose - 
 
Una delgada barra de hierro cortó el aire y golpeó bruscamente el 
cuerpo de Irey. Me estremezco. Irey apenas intentó abrir un ojo y 
abrió la boca. 
 
“Después de todo, los tesoros del Marqués son madera y… … Hay 
una conexión... … Así que esperé... … Pero lo que vino al día 
siguiente... … Duque Trudeau... … .” 
Cinnamongirl  
 
¿Trud? ¿Irey se envió una carta a sí mismo y Trud apareció en la 
residencia del marqués? Maldita sea, robaste la carta. Nohox 
apretó los dientes y pensó en la persona que había roto entre él y 
el Marqués. Y debieron haberse reído de sí mismos a sus espaldas, 
llamándose tontos. En ese momento, siguió la débil voz de Irey. 
 
“… … Cuando el Marqués muera... … Yo lo vi. él… … Yo, del 
tamaño de mi palma, saco una tabla de madera del suelo... … 
Dijeron que no debería ser entregado al emperador... … Lo quemé. 
Pero el subordinado del Duque Trud... … "Toma el pedacito que 
queda" 
 
vertedero. Irey bajó la cabeza y no pudo decir nada, pero a Nohox 
no le importó. Ya he oído todo lo que tengo que decir. Al final, 
como era de esperar, la muerte del marqués fue culpa de Trud. 
Ahora la próxima víctima serás tú mismo. Un hombre rico en 
guerra es su perro leal. 
 
Nohox apretó los dientes con fuerza. Por alguna razón, el 
marqués murió por el corazón del rey, pero no por sí mismo, 
como un tonto. Salvar la propia vida era más importante que el 
corazón del rey. Incluso si eso significa convertir a Trud en un 
enemigo si es necesario. ¿Pero cómo? ¿Solo queda una semana? 
 
"Isa todavía está viva, ¿qué debo hacer?" 
 
Nohogs respondió a la pregunta de su subordinado a medias 
mientras salía de la habitación. 
 
Cinnamongirl  
"Tíralo a cualquier lugar". 
 
Esperaba que Úrsula se enfadara. Aunque no hacía ruidos fuertes 
ni lloraba como Melman y el mayordomo, sabía cómo regañar en 
voz baja. Sin embargo, contrariamente a las expectativas de Abel, 
Úrsula, que llegó tarde en la noche, solo miró a la otra persona 
con ojos serios. Mientras continuaba su pesado silencio, quienes 
lo rodeaban se sintieron bastante avergonzados. Por supuesto, 
Abel era el más inquieto. 
 
“Señor Úrsula, lo siento. Lo siento." 
 
Abel bajó la cabeza y volvió a disculparse varias veces. Melman, 
que miraba desde un lado, no pudo soportarlo más e intervino. 
 
"Señor Úrsula, sé que estás enojado, pero deja de estar enojado 
cuando Abel inclina la cabeza de esta manera". 
 
“Sí, señor Úrsula. "Estoy muy feliz de que nuestro maestro haya 
regresado con vida". 
 
El mayordomo ayudó, secándose las lágrimas. Anteriormente, 
Abel había revisado el tesoro del marqués en la residencia del 
marqués, e incluso reveló el hecho de que era una tablilla de 
madera que Abel le había dado al príncipe, pero Úrsula continuó 
luciendo severa en lugar de sorprendida. Y con el silencio 
continuo. 
 
Cuando Melman y el diácono no obtuvieron respuesta de él, 
dirigieron su atención a Nani, que había venido con él. ¡Escucha 
Cinnamongirl  
lo que dijiste también! Cuando los miraron, Nani, el deudor, 
rápidamente siguió sus instrucciones. 
 
“Señor Úrsula. Por lo que he oído, Abel trabajó muy duro... … .” 
 
"Señor Capaz". 
 
Úrsula habló por primera vez, interrumpiendo a Nani. Era una voz 
tranquila, como si hubiera organizado sus largos pensamientos. 
Pero dijo algo que nadie esperaba. 
 
"No creo que debamos reunirnos con Su Majestad en este 
momento". 
 
¿Qué es este sonido? Todos los que los rodeaban, incluido Abel, 
abrieron mucho los ojos, pensando que habían oído mal. Pensé 
que Úrsula iba a llevar a Abel ante el emperador tan pronto como 
lo vio, ¿pero no tiene permitido verlo? 
 
"Señor Úrsula, ¿estás enojado?" 
 
"No. "No estoy enojado". 
 
Úrsula negó con la cabeza y miró a Abel. Pelo teñido de negro, 
ropa raída. No escuché los detalles, pero Abel debe haber tenido 
algo en mente y recién apareció ahora. Está claro que no se 
escondió por estar solo. Debió haber hecho algo por el 
emperador. 
Cinnamongirl  
 
"Es peligroso para Abel ver a Su Majestad en este momento". 
 
"Bueno, ¿estoy en peligro?" 
 
Era algo que no podía entender. Abel miró a Úrsula como si 
esperara una explicación, pero habló sólo cuando todos se 
preguntaban por qué no podía abrir la boca con facilidad. 
 
“¿Sabe qué juego está jugando actualmente Su Majestad con su 
corazón?” 
 
Mientras Abel asentía con cara de preocupación, Úrsula añadió 
con frialdad. 
 
"Creo que de repente cambiaste tus planes después de que Abel 
falleciera". 
 
No fue una cuestión de culpa, pero Abel bajó la cabeza por un 
momento. 
 
“Sí, definitivamente es mi culpa. Entonces, quiero conocer 
rápidamente al príncipe y explicarle todo”. 
 
“No son sólo los planes de Su Majestad los que han cambiado. "Su 
Majestad dijo esto hace un momento". 
 
Cinnamongirl  
Úrsula pronunció las palabras de Karath con la mayor calma 
posible, mirando sus tensos ojos verdes. 
 
“Abel volverá. Porque no podré soportar el miedo a que todos 
mueran. El hecho de que Abel estuviera muerto ya no parecía 
importarle a Su Majestad. Tenía una manera de traer de vuelta a 
Abel”. 
 
¿Eso significa que todos mueren? Todos, excepto Abel, se 
pusieron rígidos al principio, pero luego sus ojos mostraron 
miedo. ¿Qué diablos está pensando? ¿Cómo pueden morir todos? 
Además, todos... … ¿QUIEN? ¿De verdad todos? Un pensamiento 
horrible cruzó por mi mente, pero las palabras de Úrsula aún 
perduraban. 
 
“Pero el problema fue lo que dije a continuación. Dijo que me 
dejaría ver lo que Abel tenía en sus manos y se refirió a Abel así. 
"Me odia." 
 
“… … .” 
 
“La razón por la que sentí desesperación en ese momento fue 
porque no había tristeza en su voz. Pensó que la ausencia de Abel 
se debía naturalmente a su aversión hacia sí mismo. "Parecía un 
resultado natural, sin ninguna duda". 
 
Úrsula hizo una pausa por un momento, luego una sonrisa 
impotente apareció en su rostro como si se le hubiera ocurrido 
algo. 
 
Cinnamongirl  
“Si lo piensas bien, debería haberlo notado el primer día que entré 
al palacio. Cuando conoció a la reina, no pensó en la maldición 
que ella pronunció. Sólo pensé que me estaba ignorando. Pero no. 
"La razón por la que miró casualmente a su madre, que lo llamaba 
monstruo, fue porque creía que era verdad". 
 
Por eso sonrió en aquel entonces. Porque las palabras 
provenientes de su madre no podrían herirlo. Como ella también 
pensaba eso, incitó a su madre diciéndole que no era lo 
suficientemente buena. Su fuerza no la ganó venciendo y 
venciendo todo, sino aceptándolo tal como es y convirtiéndose en 
un monstruo. 
 
"Incluso si Abel aparece frente a Su Majestad ahora, será difícil 
cambiar a Su Majestad". 
 
Úrsula despertó de sus sentimientos y volvió a enfatizar con voz 
fría. 
 
"Al contrario, sólo sirve como prueba para solidificar aún más sus 
pensamientos". 
 
No es que no pudiera entender lo que decía Úrsula. Sin embargo, 
Abel no pudo simplemente asentir con la cabeza. 
 
“Aun así, iré a verte. "Te haré saber que la razón por la que fingí 
estar muerto no fue porque no me agradabas, sino porque quería 
ayudarte". 
 
“¿Realmente lo creerías? “¿Qué pasa si crees que es una excusa?” 
Cinnamongirl  
 
"Pero hablando honestamente". 
 
“Su Majestad también cree verdaderamente en usted. Dijo que 
desapareció porque Abel lo odiaba. Nadie puede predecir las 
acciones de Su Majestad ahora. Sólo porque eres capaz, no puedes 
cambiarlo de inmediato. El veneno se está acumulando en el 
cuerpo de Su Majestad. “No tengo tiempo para simplemente estar 
a su lado, tomarle la mano y rec oger hojas como lo hice hace 12 
años”. 
 
Melman replicó con preocupación ante las duras palabras de 
Úrsula. 
 
“¿Pero no es Abel el único que puede detenerla, Su Majestad?” 
 
"La vida del señor Abel puede estar en peligro". 
 
“… … .” 
 
“¿Qué crees que hará Abel, que lo odia, cuando lo encuentre de 
nuevo?” 
 
La pregunta estaba dirigida a Melman, pero su mirada estaba 
dirigida a Abel. 
 
Cinnamongirl  
“¿Vas a ser feliz y detener todo de inmediato? ¿O deberíamos 
mantener a Abel encerrado y darle más miedo para no volver a 
perderlo nunca más? "Matando a más personas". 
 
Nadie pudo responder que fue el primero. Todos, incluida Úrsula, 
se dieron cuenta de que la situación era más desesperada de lo 
que podrían haber imaginado y sus expresiones se oscurecieron. 
Se hizo el silencio en la estrecha cabina, pero parecía un gran 
suspiro que no podían dejar salir. Úrsula también miró al techo 
con frustración, luego volvió a bajar la mirada. 
 
El Emperador era importante, pero Abel, que podía contenerlo, 
también era importante. Entonces, a menos que Abel pudiera 
cambiar al emperador de inmediato, decidió no llevarlo al palacio 
hasta que se encontrara la manera. Incluso si Abel está triste. 
 
Sin embargo, el Abel frente a mí no parecía triste. Aunque estaba 
mirando al vacío, parecía estar sumido en sus pensamientos en 
lugar de aturdido. Úrsula, que pensó que Abel podría llorar 
cuando le contara esta historia, lo llamó confundida. 
 
“Señor capaz. ¿Estas de acuerdo conmigo? ¿Señor Abel? 
 
Después de que Úrsula lo llamara por su nombre unas cuantas 
veces más, Abel parpadeó y miró hacia otro lado. Y resumí esta 
situación en una frase. 
 
"Príncipe, no, es porque Su Majestad es tímida". 
 
Cinnamongirl  
Si la intención era cambiar el ambiente, definitivamente funcionó. 
No sólo el expresivo grupo Melman, sino que incluso Úrsula 
parecía sorprendida. ¿De qué estás hablando? Las cejas de Úrsula 
se alzaron como montañas, tal vez porque se sentía traicionado 
por Úrsula, quien había informado de la gravedad del estado de 
Su Majestad hasta el momento. 
 
“¿Estás diciendo que eres tímido? “¿Es usted Su Majestad?” 
 
Asentir. Abel asintió con entusiasmo y volvió a sus recuerdos 
anteriores. 
 
“Ocurría lo mismo cuando el príncipe esperaba solo en el bosque. 
Quería verme, así que esperó solo en el bosque, pero cuando me 
vio, se limitó a mirarme con frialdad. Lo supe entonces. Oh, creo 
que eres una persona muy tímida, así que no puedes acercarte a  
alguien a menos que te encuentre primero. Entonces, a modo de 
broma, fingí estar un poco enferma y él se sorprendió tanto que 
vino corriendo hacia mí. jajaja." 
 
Abel dejó escapar una pequeña risa como si recordara lo que 
había sucedido en ese momento, pero las expresiones en los 
rostros de quienes escuchaban se volvieron aún más tensas. 
Entonces, ¿cuáles son las similitudes entre entonces y ahora? 
¿Cuál es la diferenc ia entre un niño de 8 años que no se acercó 
primero y un adulto asesino que ahora ha decidido matar a todos? 
Melman se acercó a Abel y, preocupado, puso su mano en la frente 
de Abel. 
 
"Oye, pareces estar muy en shock. ¿Estás bien?" 
 
Cinnamongirl  
Definitivamente había algo mal en su cabeza. De lo contrario, no 
podría decirme esas locuras, ¿verdad? Pero Abel simplemente 
sonrió y dijo que estaba bien. 
 
"De nuevo, tengo que acercarme primero". 
 
La persona frente a mí definitivamente era Abel de hace 12 años. 
Úrsula intentó no enojarse, recordando que a menudo había 
sentido una frustración similar en el pasado. La otra persona es 
la misma que hace 12 años, pero ¿no es un adulto que ha 
envejecido con esos años? Sí, supongo que es porque todavía  
tengo muchos recuerdos del principito. Intenté con todas mis 
fuerzas convencer a Abel nuevamente. 
 
"Piensa otra vez. Su Majestad es diferente ahora que antes. Abel 
dice esto porque no conoce a Su Majestad durante los últimos 12 
años”. 
 
"Sé que no eres un monstruo". 
 
“… … .” 
 
Úrsula hizo una pausa por un momento y miró a Abel como si 
reprimiera su ira. 
 
“Pero aquellos que no conocen a Su Majestad pueden llamarlo 
monstruo. Si quemara a una persona viva delante de sus ojos, 
cualquiera lo llamaría monstruo. Y si el Sr. Abel decide 
imprudentemente encontrarse con Su Majestad, el asesinato de 
Cinnamongirl  
Su Majestad será aún más grave. ¿Quieres terminar siendo 
llamado monstruo por todos debido a Abel? 
 
Esta vez Abel permaneció en silencio y bajó la mirada. Sin 
embargo, en lugar de parecer deprimido, parecía estar 
reconsiderándolo. Melman, que estaba observando a las dos 
personas, habló en secreto con Abel. 
 
“Sí, tal como dijo Lord Úrsula, incluso si me encuentro con Su 
Majestad ahora mismo, la situación puede empeorar, así que… … 
.” 
 
"Entonces está bien siempre y cuando no lo hagas 
imprudentemente, ¿verdad?" 
 
Abel preguntó de repente, como si hubiera ordenado sus 
pensamientos, y Melman asintió, mirando la mirada de Úrsula. 
 
"Bueno, ¿tienes algún plan?" 
 
Pero en lugar de responder, Abel miró a Úrsula como pidiendo 
permiso y, al igual que Melman, asintió y preguntó. ¿Qué estás 
planeando? ¿Cómo diablos vas a hacer que el emperador vuelva a 
la normalidad en ese estado? Pero un pequeño suspiro salió 
primero de la boca de Abel. Luego, como avergonzado, miró al 
cielo y abrió la boca con dificultad. 
 
"Porque ese es un método bastante malo". 
 
Cinnamongirl  
¿Barato? Úrsula frunció el ceño al instante. Entonces Abel 
murmuró como si estuviera poniendo una excusa. 
 
"Pero funcionó antes, así que funcionará esta vez también". 
 
Entonces, ¿qué clase de método despreciable es este? Antes de 
que pudiera preguntar, otro plan salió de la boca de Abel. 
 
"Y el palacio es mejor porque tienes un lugar seguro donde 
esconderte en el palacio". 
 
"¿Dónde está?" 
 
Cuando Melman intervino, pareciendo desconcertado, Abel 
sonrió como si se preguntara por qué no lo sabía. 
 
"Bosque del Dragón". 
 
“… … .” 
 
“Soy de Regas, así que puedo ir y venir cuando quiera”. 
 
Miré a los demás para ver si eso era cierto, pero a excepción del 
mayordomo, sus expresiones eran rígidas. Sólo entonces Abel 
dejó de reír y preguntó confundido. 
 
Cinnamongirl  
"¿Por qué estás haciendo esto? "Oh, si reencarno, ¿no podré 
entrar?" 
 
"No. "Puedes entrar". 
 
Melman dio un paso adelante para responder y añadió 
pesadamente. 
 
"Pero ahora cualquiera puede entrar además de ti". 
 
Abel todavía no sabe qué pasará cuando muera. Entonces, 
creemos que el propio rey anterior vino a buscar a su hijo, pero 
¿qué sorpresa tendría si descubriera la verdad? Mi cuerpo ya está 
débil. El bosque de dragones que tanto amaba se ha quemado. 
Melman explicó brevemente la situación en ese momento y abrió 
la boca con dificultad, mirando sus ojos temblorosos. 
 
“Pero, curiosamente, aunque han pasado 12 años desde el 
incendio, los árboles y la hierba no han vuelto a crecer en la zona 
arruinada. "Quizás por eso desapareció la niebla". 
 
“¿La niebla y el bosque desaparecieron?” 
 
"bueno." 
 
Abel parecía tan sorprendido como se esperaba, tal vez porque 
pasaba la mayor parte de su tiempo con el príncipe en el bosque. 
Pero nadie pudo consolarlo cuando palideció. La magia ha 
Cinnamongirl  
desaparecido del bosque, pero, extrañamente, nadie quiere 
entrar. 
 
Como era una prueba de que los humanos habían roto el poder 
de la leyenda, la gente le tenía más miedo a ese lugar que antes. 
Una tierra negra donde nada crece. Porque realmente se sintió 
como una maldición. Melman y el diácono estaban preocupados 
de que Abel volviera a desmayarse, pero logró recobrar el sentido 
y abrir los ojos. 
 
“Bueno, eso es correcto. "Bien entonces." 
 
Abel intentó recobrar el sentido y miró a Úrsula. 
 
“¿Hay algún lugar para quedarme en el palacio sin que el rey me 
note? Además, es un lugar natural para ver a Su Majestad”. 
 
Úrsula no pudo responder de inmediato a la repentina pregunta, 
pero Melman era diferente. 
 
"¡hay! "¡De nada!" 
 
Melman gritó de emoción y rápidamente le preguntó a Úrsula. 
 
"¿Te acuerdas? "Yo era el encargado de la biblioteca en el palacio". 
 
"Sí, lo recuerdo." 
 
Cinnamongirl  
“En ese momento, Abel murió y me echaron, pero la razón por la 
que me quedé en la biblioteca fue porque había una ley que decía 
que solo una secta Regas no podía estar al lado de Su Majestad. 
Sin embargo, aparte del Corazón del Rey, éramos la única secta 
Regas oficialmente restante. Ahora que Su Majestad ha regresado, 
¿no puedo volver y reabrir la biblioteca? 
 
Si fuera una biblioteca, nadie entraría ni saldría, y no habría nada 
extraño en que el emperador pasara por allí. Especialmente 
cuando se trata de Karas, es seguro decir que recuerda viejos 
tiempos. Y a nadie le importaría si Melman volviera a la esquina 
del palacio imperial como el bibliotecario de menor rango allí. 
Melman se apresuró a añadir que estaba entusiasmado por idear 
el método. 
 
“Por supuesto, el permiso no se otorgará de inmediato, pero si 
eres Lord Úrsula, puedes dejarme entrar lo antes posible, 
¿verdad? Además, si tengo a Abel como asistente, puedo cuidar 
de él si surge algún problema. También puedo darte el antídoto 
de Su Majestad de inmediato. De lo contrario, sería bueno poder 
seguir investigando allí antídotos reales”. 
 
¿Cómo es? Melman lo miró, pero eso no era importante para 
Úrsula. 
 
“Sí, es un buen método, pero ahora mismo, no sé qué tipo de plan 
tiene Abel… … .” 
 
"¡Si es para investigar, iré contigo!" 
 
El mayordomo empujó a Úrsula y dio un paso adelante. 
Cinnamongirl  
 
"Estudiamos juntos cuando llegamos aquí, así que te ayudaremos 
hasta el final". 
 
Las palabras del mayordomo claramente significaban que 
cuidaría de cerca al maestro. Úrsula frunció el ceño ante el 
repentino desarrollo de la historia y trató de decir que la gente 
corriente no podía entrar al palacio. 
 
“Espera un momento, el mayordomo es una persona común y 
corriente… … .” 
 
“¡Guau, diácono! Ayudaste a Melman a investigar el antídoto. 
Gracias. “¡Vayamos juntos al palacio!” 
 
Capaz estuvo de acuerdo. La expresión de Úrsula se distorsionó 
aún más, pero ahora incluso Nani se adelantó y contribuyó a la 
armonía. 
 
“Entonces me haré cargo de la seguridad de la biblioteca. Jaja, 
¿esto me recuerda a los viejos tiempos, Melman? 
 
"¿Sí claro? Jeje, incluso en aquel entonces, simplemente pasabas 
el rato en la biblioteca en días aleatorios”. 
 
“Jajaja, hace sol allí así que duermo bien. Señor Úrsula, ¿te 
acuerdas? Allí, fui atrapado mientras dormía y Lord Úrsula 
desenvainó su espada... … .” 
 
Cinnamongirl  
Señor. 
 
Para no quedarse atrás, la actual Úrsula también desenvainó su 
espada. Después de reprimir el hocico de Nani y usar ese impulso 
para silenciar a los demás, le preguntó a Abel. 
 
"¿Qué estás pensando?" 
 
"Oye, voy a seguir a Melman a la biblioteca". 
 
"No es eso, sólo un plan". 
 
Pero esta vez, Abel miró al aire por un momento y dijo algo más 
primero. 
 
“Si tardan unos días en entrar a la biblioteca, ese es el problema. 
"Quiero que Su Majestad deje de tomar la poción negra de 
inmediato, así que esa es la única manera". 
 
"¿Lo dices en serio?" 
 
Úrsula no pudo entender la fácil respuesta de Abel. Si hubiera una 
manera, no habría manera de que se sintiera tan impotente en 
este momento. Porque nadie puede detener a Karas. 
 
"Si Su Majestad no se detiene, todo lo que tiene que hacer es hacer 
que su corazón se detenga". 
 
Cinnamongirl  
Me sentí un poco aturdido. Las palabras que Abel pronunció con 
facilidad fueron absurdas y completamente inesperadas. Pero es 
más fácil decirlo que hacerlo, ¿cómo logras que un rey deje de 
apostar a su corazón? Esta vez no hubo ningún suspiro mezclado 
con la pregunta. Por alguna razón, tuve la sensación de que a Abel 
se le ocurriría algo aceptable para responder. Incluso si es 
ridículo. 
 
"El Corazón del Rey detendrá el juego o actuará por sí solo si no 
hay un arma para usar contra Su Majestad". 
 
“Por armas, ¿te refieres a poción negra?” 
 
"Sí. Escuché de Melman. No pueden hacerlo en grandes 
cantidades, ¿verdad? "Entonces, si la cantidad necesaria ahora 
desaparece, naturalmente intentarán ganar tiempo para fabricar 
medicamentos". 
 
“¿Pero cómo se hace para que la droga desaparezca? "¿QUIEN?" 
 
Seguramente el corazón del rey no haría eso con sus propias 
manos. Pero la respuesta salió directamente de la boca de Abel. 
 
"El corazón del rey". 
 
Abel añadió una breve explicación a la sorprendida Úrsula. 
 
“Simplemente hazlo con la próxima víctima. "Él es probablemente 
el que más que nadie quiere dejar de jugar en este momento". 
Cinnamongirl  
 
Próxima víctima... … ¡¿No cerdos?! Úrsula recordó su rostro, que 
se había convertido en un cadáver y se encontraba en estado de 
éxtasis. Si fuera Nohox quien hubiera recibido continuamente 
pociones negras de Trud, sería posible robar una cierta cantidad 
de pociones negras. Aunque sea sólo por unos días. 
 
"Sin embargo, el problema es quién transmitirá el mensaje para 
que Nohogs no sospeche". 
 
Úrsula rápidamente levantó los ojos cuando escuchó la voz 
preocupada de Abel. 
 
“No te preocupes por eso. "Yo me encargare." 
 
Cualquiera que quisiera detener el juego también era una persona 
rica en guerras. Mientras no haya encontrado a Keen todavía, 
probablemente estará de acuerdo con usar Nohox. De todos 
modos, están devastados por conflictos internos, por lo que si los 
estimulamos desde este lado, automáticamente se dirigirán hacia 
una mayor destrucción. Úrsula saludó a Abel como si estuviera 
avergonzada, culpándose por no haber pensado en una idea tan 
simple. 
 
"Gracias por enseñarme un buen método". 
 
Abel rápidamente agitó las manos como si no hubiera nada que 
hacer. 
 
Cinnamongirl  
"No. Ni siquiera es una gran opinión. Además, gracias a Su 
Majestad pudimos moverlos tan fácilmente”. 
 
Era un enemigo muy grande, pero antes de que se dieran cuenta, 
sus pilares se habían derrumbado uno por uno, dejando solo sus 
horribles esqueletos. Los enemigos están colapsando por sí solos 
hasta el punto de que su miedo al gran nombre del Corazón del 
Rey es en vano. Úrsula sabe que este es el trabajo de Karas, como 
dijo Abel. Y también romperá ese esqueleto. Como si todo fuera 
según su plan. 
 
“Entonces, bueno, ahora todo lo que me queda es entrar al palacio 
y ver a Su Majestad”. 
 
La voz incómoda de Abel reveló vacilación. Como si se preguntara 
si realmente debía llevar a cabo el tonto plan que se le había 
ocurrido. Sin embargo, cuando todos los ojos estaban puestos en 
él, se rascó la cabeza y miró a su alrededor. 
 
“Así que este plan necesita la ayuda de todos. especialmente." 
 
Enfatizó Abel, mirando a Úrsula quien estaba nerviosa. 
 
“Úrsula tiene muchas líneas”. 
 
Úrsula llegó al castillo con el rostro demacrado después de 
permanecer despierta toda la noche y se dirigió primero al Palacio 
del Ministro. Úrsula aún no tenía ningún deber especial aparte de 
proteger al emperador, pero pudo pedir a varios miembros del 
personal del emperador en el palacio que hicieran el trabajo 
Cinnamongirl  
necesario. Todos eran personas que se enriquecieron a través de 
la guerra. 
 
Úrsula les pidió que abrieran la puerta de la biblioteca, que había 
estado cerrada durante 12 años, y permitieran la entrada a 
Melman. En la superficie, parecía un asunto trivial, pero como 
estaba relacionado con Regas, requería el permiso de muchas 
personas. Úrsula pensó que esto podría llevar algún tiempo. 
Porque la mayoría de las personas que podían participar en la 
reunión de decisión estaban del lado del Corazón del Rey. 
 
Pero, inesperadamente, las cosas salieron bien. Después de 
completar esta tarea, acababa de enviar un mensaje al hombre 
rico de la guerra pidiéndole que se reuniera con él en el castillo, 
cuando alguien llegó a su alojamiento. La persona que acudió era 
el galán del rey, con quien nunca había hablado. Miró a su 
alrededor para ver si alguien se fijaba en él y le sonrió a Úrsula. 
 
"Siempre quise hablar con Lord Úrsula y ahora tengo la 
oportunidad". 
 
Úrsula miró inexpresivamente a la otra persona en respuesta al 
saludo que le dio como si se alegrara de verla. Cuando disolvió su 
ejército y llegó al palacio luciendo en mal estado, estaba Lee Ja 
entre los que lo miraron con desdén. Pero siempre quise habl ar 
contigo. La otra persona debió haberse quedado un poco 
desconcertada por la falta de respuesta de Úrsula, así que se 
aclaró la garganta y sacó a relucir el punto principal por el que 
había venido aquí. 
 
“Hmm, dado que Sir Úrsula dijo que quiere abrir la biblioteca 
cerrada, los otros nobles y yo planeamos dar permiso de 
Cinnamongirl  
inmediato. Por supuesto, es bastante difícil porque tenemos que 
obtener el permiso del Corazón del Rey por separado, pero si nos 
presentamos, el Corazón del Rey no podrá rechazarnos. Hmm, 
espero que recuerdes que intentamos ayudar a Úrsula 
considerando su posición”. 
 
Aunque en primer lugar no era un problema legal, le prestó 
atención a Úrsula diciéndole que la ayudaría. 
 
“Si alguna vez necesitas nuestra ayuda en el futuro, no dudes en 
acudir a mí. ¿Entender?" 
 
Sonrió a Úrsula, que no respondió, y salió corriendo. Sigo mirando 
a mi alrededor. Con dos de los corazones del rey agonizando, 
parecía que se estaba gestando una lucha interna entre ellos. 
Parecía que aquellos que eran ingeniosos estaban tratando de 
prepararse en caso de que el corazón del rey se rompiera 
colocándose a horcajadas al lado del emperador de antemano. 
 
Úrsula también sabía que el interior del palacio fortaleza era 
complicado. Todos los que sabían de la apuesta temblaban de 
miedo y curiosidad. ¿Sobrevivirá el emperador hasta el final? Y 
eso es. Quería apresurarme y destruirlos a todos mientras 
sopesaban la vida del emperador. 
 
Pero no es demasiado tarde para hacerlo después de que gane el 
emperador. Y lo importante ahora era atraer a Nohogs. El señor 
de la guerra, que había llegado a palacio un poco antes de recibir 
la carta de Úrsula, se acercó con los ojos en blanco, cada vez más 
molesto estos días. 
 
Cinnamongirl  
“¿Qué pasa con Kin?” 
 
Tan pronto como nos conocimos, comencé a buscar a Kin y bajé 
la voz. 
 
"Si no se trata de Keen, me iré antes de que alguien lo vea". 
 
"No es la historia de Lord Keane, pero se trata de que tú vivas más 
tiempo". 
 
Por supuesto, dije esto porque pensé que tal vez querría vivir más 
tiempo, pero el hombre rico en la guerra inesperadamente puso 
una mueca de desprecio en sus labios. 
 
"¿Vivir más tiempo? "Oye, no me quites el resto de la vida con 
tonterías". 
 
Cuando intentó darse la vuelta, Úrsula lo agarró del brazo. 
 
"Si puedes darme unos días, definitivamente te traeré a Sir 
Keane". 
 
Volvió la cabeza vacilante para ver si el nombre de Sir Keane 
tendría algún efecto. 
 
"¿Ganar tiempo?" 
 
Cinnamongirl  
"Estoy pensando en detener el juego por unos días". 
 
"eso… … ¡Eso no está permitido! "Su Majestad no lo permitirá". 
 
El hombre rico en guerra de repente tembló de miedo y sacudió 
la cabeza. Úrsula le apretó el brazo con más fuerza y bajó la voz 
con dulzura. 
 
“No corresponde a Su Majestad detenerse. "Primero tienes que 
detenerlo en el corazón del rey". 
 
“¿Del corazón del rey? ¿Cómo? 
 
Úrsula compartió su breve plan con el señor de la guerra 
interesado. 
 
“Estamos utilizando Nohogs. "Intenta decirle esto". 
 
Quería volver. Nohox quería ordenarle al carruaje que girara una 
y otra vez. Antes, venía aquí todos los días para disfrutar del 
placer en el Palacio de Regas incluso sin el emperador, pero ahora 
este lugar se sentía como un infierno. Siento que cada día estoy 
más cerca de la muerte. La próxima vez seré yo. La próxima 
víctima soy yo. No podía sacarme este pensamiento de la cabeza. 
 
Si no fuera por su orgullo final de ser el corazón del rey, 
realmente podría haberse escondido en algún lugar. Pero había 
demasiados ojos mirando. Los nobles que habían estado 
halagando el corazón del rey cambiaron en sólo dos semanas. En 
Cinnamongirl  
particular, había incluso una mueca de desprecio en sus ojos 
cuando miraba a Nohogs. Es como ver a alguien que morirá 
pronto. Pero no había manera de hacerlo. 
 
Además, mi sed ha empeorado estos días. Nohogs se llevó a la 
boca la carne encurtida que el chef había preparado en casa. Un 
sabor a pescado y salado se extendió por mi boca, pero me sentí 
incómodo si no lo masticaba. Ni siquiera tuve tiempo de darme 
cuenta de cómo llegué a este punto. Por desesperación por 
sobrevivir, comencé a escuchar las palabras del hombre rico de la 
guerra que me visitaba en secreto. 
 
"Solo lleva unos días". 
 
El padre de la guerra bajó la voz y enfatizó el número de días. 
 
"Solo tenemos unos días para descubrir las intenciones de Trude". 
 
"¿Cual es tu intención?" 
 
Nohox preguntó ferozmente, como si solo escuchar el nombre de 
Trud le hiciera rechinar los dientes. El hombre rico en guerra miró 
a su alrededor para ver si alguien estaba escuchando y se tapó la 
boca con la mano. 
 
"¿Estás seguro de que no sabes por qué Trud de repente está 
poniendo regas a Su Majestad?" 
 
Cinnamongirl  
¿Regas? Sí, eso fue realmente extraño. De repente lo llamó al 
Palacio Regas y le pidió que seleccionara personas, y luego eligió 
una vez más y las envió al emperador. Eso es definitivamente 
extraño. En ese momento, una razón comprensible salió de la 
boca del hombre rico en guerra. 
 
"Trude no tiene intención de matar al emperador". 
 
"¿qué?" 
 
“De lo contrario, ¿por qué enviarías a Regas a buscar a alguien 
que agrada al emperador? Nos dice que quiere matar al 
emperador, pero en realidad quiere sacrificarnos para suprimir el 
poder del emperador y luego manipularnos con medicina como 
el rey anterior y colocarnos bajo sus pies. "No estoy tratando de 
matarte". 
 
Cuando lo escuché, realmente me pareció así. Si Trud era un 
embaucador detrás de escena, por supuesto que podría hacerlo. 
Incluso si tienes todo en tus manos, si no hay emperador, se 
acabó. Dado que todavía no hay un heredero del emperador, 
habrá problemas  de legitimidad incluso si más adelante se 
nombra un emperador falso. Por lo tanto, es ventajoso para Trud 
mantener vivo al emperador que fue envenenado con la poción 
negra. Nohox apretó los dientes y le preguntó al hombre rico en 
guerra. 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
“Necesito comprobarlo. Escabulléndose de la poción negra. Si 
Trud realmente quisiera matar al Emperador, recrearía la poción 
Cinnamongirl  
negra sin importar nada. No importa lo difícil que sea. Pero si 
simplemente estás tratando de salvar la vida del emperador 
mediante envenenamiento”. 
 
“Probablemente pienses que no importa cuántos días. Primero le 
pediré al emperador que detenga el juego por un momento. "No 
estoy tratando de matarte, así que no tengo prisa". 
 
Nohox apretó los puños y se puso de pie. 
 
"Sólo necesito deshacerme de la poción negra que Trud tiene 
actualmente". 
 
El hombre rico en guerra preguntó como si estuviera asustado, 
ocultando deliberadamente sus ojos llenos de risa. 
 
"¿Sabes dónde estás? "Traté de buscarlo, pero no tuve éxito". 
 
“Hmph, su padre también era así, y ha estado haciendo lo mismo 
como hábito durante décadas. Cada verano siempre guarda 
poción negra para unos días en una caja fuerte especial en su 
habitación. Estoy seguro de que nadie podrá abrirlo. Pero qué 
idiota es. “Sólo conozco uno, pero no conozco el otro”. 
 
"¿Puedes robar eso?" 
 
"¿Robar? No. No hay necesidad de eso. Simplemente hazlo inútil. 
"Todavía hace calor, así que la poción negra definitivamente está 
ahí". 
Cinnamongirl  
 
Nohox apretó los puños y sus ojos brillaron ferozmente. Le daré 
a Marquis Jan el mismo método que usaste. Al salir de la 
habitación, el rico en guerra suspiró aliviado y una sonrisa 
temblorosa apareció en sus labios. 
 
"Kkkkkk, supongo que viviré unos días más". 
 
Cuando Trudeau llegó al castillo, lo primero que vio fue humo 
saliendo del Palacio Ministerial. La siniestra premonición que 
había escuchado desde lejos se convirtió en ira cuando se dio 
cuenta de que el epicentro del incendio era su habitación. A pesar 
de la disuasión de su subordinado, cuando entró en la habitación 
donde el fuego acababa de apagarse y se convirtió en un montón 
de cenizas, su subordinado corrió a un lugar primero. El lugar al 
que irá Trud es una caja fuerte secreta cerrada por una puerta de 
hierro instalada en la parte inferior de la pared. La madera del 
suelo estaba quemada, pero afortunadamente la puerta de hierro 
se mantuvo fuerte a pesar de las llamas. No había señales de que 
alguien la hubiera abierto. 
 
"La caja fuerte es segura". 
 
Aunque dio buenas noticias, la expresión de Trud se volvió aún 
más aterradora. No era importante para él que la caja fuerte 
estuviera a salvo. De inmediato. La razón por la que la poción 
negra se guardó en la caja fuerte fue porque se deteriora 
fácilmente a altas temperaturas. Así que no era fácil manejarlo 
cuando hacía demasiado calor o demasiado frío. 
 
Cinnamongirl  
La razón por la que la caja fuerte se colocó bajo tierra fue para 
mantener la temperatura. ¿Pero el fuego ardía allí arriba? 
Entonces, ¿qué hay dentro de la caja fuerte? Si esto fue 
intencional, el culpable debe ser alguien que sabe muy bien sobre 
pociones negras. Este es un trabajo interno. 
 
"¿Quién es el culpable?" 
 
Trud desvió la mirada bruscamente, pero el soldado que estaba 
cerca negó con la cabeza. 
 
“No había nadie allí cuando se produjo el incendio. pero." 
 
Añadió el soldado vacilante. 
 
"Había un fuerte olor a perfume cerca". 
 
Los ojos de Trud se entrecerraron mientras señalaba a varios 
informantes como los culpables. ¿disfrute? ¿Emperador? 
 
La cena de este día fue similar a la de los días anteriores. Trud 
parecía no tener intención de comer, así que dejó la cuchara 
después de comer aproximadamente 1/3. La mirada en sus ojos 
que miraba al emperador como si estuviera mirando no cambió, 
pero a veces lanzaba una mirada sospechosa a Nohox. 
 
¿Quién inició el incendio? ¿Por qué si eres el emperador? A la 
segunda pregunta sólo había una respuesta. Existía una 
posibilidad si el emperador se enteraba de la tablilla de madera 
Cinnamongirl  
del marqués. Así que intenta estimularte. Trud utilizó el método 
exacto para confirmar. Karas, que regresó, sorprendentemente 
escuchó todas mis peticiones y palabras. 
 
"su Majestad." 
 
Karas ni siquiera levantó la vista ante la llamada de Trude, pero 
Trud continuó con su voz suave. 
 
"¿Crees en la reencarnación?" 
 
Esta vez hubo una reacción. Trud sonrió cuando Karas alzó sus 
apagados ojos grises. 
 
"Yo lo creo. En particular, sigo pensando en lo maravilloso que 
sería si Su Majestad Regas reencarnara”. 
 
"Sigue adelante." 
 
Karas levantó la cabeza por completo y miró a Trud como si 
estuviera interesado. Cuando Nohox y el Señor de la Guerra se 
dieron vuelta, preguntándose de qué estaba hablando, Trud 
preguntó a la ligera. 
 
"Si ese fuera el caso, me pregunto si Su Majestad saldría de aquí 
y actuaría como un emperador adecuado". 
 
Cinnamongirl  
Fue un comentario que se burlaba descaradamente del 
emperador. Incluso para el corazón del rey, fue un acto cruel, 
pero Trud continuó mientras observaba la reacción de Karas con 
ojos duros. 
 
“¿Qué opina, Su Majestad? ¿Crees que Regas de Su Majestad se 
reencarna? 
 
"Di lo que quieras". 
 
Mientras Karas murmuraba con indiferencia, Trud volvió a 
sonreír y asintió. 
 
“Sí, lo que quiero decir es que quiero encontrar al Regas 
reencarnado de Su Majestad. Pero no será fácil. Mientras el 
Bosque del Dragón se haya vuelto así”. 
 
Deliberadamente se calló y miró fríamente a Karas. 
 
"Creo que es correcto identificar a Su Majestad Regas por los 
objetos que dejó". 
 
Los Nohogs y los ricos de la guerra que escucharon su historia 
sólo pudieron pensar que Trud estaba loca. ¿Reencarnación 
surgida de la nada? ¿De qué estás hablando? Sin embargo, el 
emperador mostró más interés en las siguientes palabras de Trud. 
 
“Por ejemplo, una paleta de madera del tamaño de la palma de la 
mano sería buena. "Su Majestad, usted tiene eso, ¿no?" 
Cinnamongirl  
¿Una paleta de madera del tamaño de la palma de tu mano? 
Mientras intentaban recordar dónde escucharon esto, escucharon 
la respuesta de Karas. 
 
"hay." 
 
Por un momento, los ojos de Trud brillaron ferozmente, pero 
pronto fueron cubiertos por una cara sonriente. 
 
“Entonces, por favor, danos la oportunidad de encontrar el 
verdadero Regas de Su Majestad. Si nos das unos días, reuniremos 
gente de todo el país. El de cabello rubio y ojos verdes que Su 
Majestad quería. Debe haber un Regas reencarnado entre ellos”. 
 
La reencarnación fue como algo que acabo de decir. Se me acaba 
de ocurrir que si hubiera otro Regas del Emperador, podría ser 
una reencarnación. Así que pensé que sería una palabra de la que 
se reirían, pero el emperador no se rió de ella. Más bien, inclus o 
aceptó obedientemente la propuesta de Trud. 
 
"bien." 
 
“Su Majestad, primero que nada, tome una paleta de madera… … 
.” 
 
“¿No estás comiendo?” 
 
Karas interrumpió a Trud y miró su cuenco como si ya no tuviera 
ganas de hablar. Cuando Trud frunció el ceño mientras miraba la 
Cinnamongirl  
cantidad de platos que aún le quedaban, escuchó la respuesta de 
Karas. 
 
"Si reúnes a la gente, te diré dónde está la paleta de madera". 
 
Úrsula pensó que las cosas iban de manera extraña. Nunca pensé 
que la historia de una tabla de madera saldría de la boca de Trud. 
¿Y la reencarnación? ¿Cómo diablos lo sabes? mierda. Todo lo que 
podía hacer ahora era llevar a Abel al palacio antes de que el 
Emperador le entregara la tablilla de madera a Trudeau. Los días 
de ansiedad de Úrsula pasaron y sólo después de cuatro días le 
dieron permiso para abrir la biblioteca. 
 
Mientras tanto, pensé en traer en secreto a Abel primero, pero no 
tuve tiempo de hacerlo ya que me estaba preparando para mi 
trabajo planeado en la casa de Melman todas las noches. Y 
finalmente, la mañana del día en que Abel y Melman entraron al 
palacio, Úrsula intentó calmar su corazón palpitante y llamó a la 
puerta de la habitación de Karas. 
 
estallido. 
 
La puerta se cerró detrás de él y el sonido de su caminar resonó 
con fuerza en sus oídos. De hecho, incluso la propia respiración 
de Úrsula se podía escuchar con fuerza. Esto se debía a que no 
tenía idea de cómo reaccionaría Karas a lo que iba a decir, y sus 
nervios se volvieron sensibles debido al nerviosismo. 
 
"su Majestad." 
 
Cinnamongirl  
Aunque estaba acostumbrada a que Karas no respondiera incluso 
cuando la llamaba, Úrsula tragó saliva seca y abrió la boca. 
 
“A partir de ahora espero que escuches todo lo que digo hasta el 
final”. 
 
El cabello de Karas, que había sido bastante largo durante algún 
tiempo, ahora llegaba ligeramente más allá de sus hombros, y su 
flequillo era lo suficientemente largo como para cubrir 
completamente sus ojos como cuando era joven. Pero no puedes 
ocultar tus ojos como lo hací as en aquel entonces. Cuando unos 
fríos ojos grises se volvieron hacia ella, Úrsula pronunció las 
palabras que había preparado. 
 
"Su Majestad, Abel está vivo". 
 
En un instante, la piel de gallina se extendió por todo mi cuerpo. 
Desde que tomó la poción negra, nunca había mostrado tanto 
miedo con sus ojos, pero parece que su fuerza aún permanece. 
No, en realidad me siento más fuerte. No conocerás esta 
sensación escalofriante a menos que la experimentes. 
 
“… … "¿Dónde estás?" 
 
Úrsula apretó los dientes y trató de soportar la indiferente 
pregunta de Karas. 
 
"Por favor, escúchame primero". 
"¿Dónde estás?" 
Cinnamongirl  
 
Karas de repente se levantó y dio un paso hacia Úrsula. Entonces 
la piel de gallina que recorrió mi cuerpo se convirtió en un 
cuchillo y me apuñaló por dentro. Úrsula se sintió avergonzada 
porque era la primera vez que experimentaba un dolor así, pero 
no apartaba los ojos de Karas. 
 
“Ja, hay algo que debes prometer antes de conocer a Abel. Él es 
quien apenas escapó de las garras del corazón del rey. Entonces, 
asegúrese de que la existencia de Abel no sea revelada. Más 
importante aún, Capaz... … "¡Guau!" 
 
Úrsula de repente bajó la parte superior de su cuerpo y vomitó 
sangre por la boca. Mientras todo mi cuerpo temblaba y me 
costaba mantenerme erguido, una palabra perforó mis oídos. 
 
"¿dónde estás?" 
 
Pensé que, si no respondía esta vez, Karas podría matarme. Sin 
embargo, Úrsula apenas levantó la cabeza y dijo algo más 
primero. 
 
“El señor Abel ha perdido la memoria. Entonces, Su Majestad debe 
salvarlo”. 
 
 
 
 
Continúa en el Volumen 6 de Regas