Capi

tán. 
 
Sin embargo, él mismo no conocía el rostro del comandante del 
1.er batallón. Maldita sea, ¿era esto? ¿Estabas tratando de 
engañarme después de todo? Sabía que no podría presentarse 
incluso si el testigo señalara una falsificación. Y utilizando como 
excusa las falsas acusaciones señaladas, el emperador dirá que 
no hay traidores. Además, el propósito era claro de criticar la 
cuestión de la disolución del ejército. 
 
No puedo creer que ya seas tan joven. Nohox maldijo por dentro 
y miró a Karas con ojos de desaprobación. Si sale así, no nos 
quedará más remedio que seguir presentando testigos falsos 
hasta quedar exhaustos. 
 
Karas puede pensar que esta vez podrá superarlo, pero te dirá 
que es sólo el comienzo. Como ya había tomado una decisión, 
planeaba golpear al jugador. Se paró frente al testigo y gritó en 
voz alta. 
 
“¿No podría señalarlo correctamente? No se trata de atrapar al 
tipo que robó en el mercado. ¡Se trata de encontrar un traidor a 
la patria! ¿Pero por qué juegas con las manos sin siquiera mirarlas 
con claridad? 
 
El testigo miró a Nohogs con el rostro pálido. Elegí a la persona 
con la impresión más similar, pero ¿cometí un error? ¿Podría 
alguien más ser el comandante del 1.er batallón? Nohox se giró 
frente al testigo e hizo que los tres hombres volvieran a mirar. 
 
Cinnamongirl  
“Ahora, mira de nuevo. De estos, ¿realmente has visto…? … .” 
 
"Callarse la boca." 
 
El tono aburrido de Karas cortó la fuerte voz de Nohox. La voz no 
era fuerte, como si solo estuviera murmurando dentro de su boca, 
pero todos los ojos se volvieron hacia Karas. Cuando Nohox se 
dio vuelta sin ocultar su disgusto, Karas se puso de pie. Luego  
señaló al soldado señalado por el testigo y dijo. 
 
"así es. "Ese tipo es el comandante del 1er batallón". 
 
¿qué? Todos los que estaban dentro, incluidos Nohogs y Úrsula, 
miraron a Karas con sorpresa. ¿De qué estás hablando? Pronto se 
reveló la pregunta que todos tenían al mismo tiempo. Cuando 
Karas dio un paso, se escuchó un sonido continuo. 
 
Refunfuñar, retumbar. 
 
Úrsula, que conocía el significado de ese sonido, fue la única cuya 
expresión se endureció cuando se paró frente al soldado que 
Karas había señalado y miró a Nohox. Y luego hizo un cumplido 
inesperado. 
 
"Buen trabajo." 
 
Chirrido. 
 
Cinnamongirl  
¡Látigo, boom! 
 
La espada partió el aire en un abrir y cerrar de ojos y cortó la 
cabeza del soldado. Sólo cuando la cabeza del soldado rodó por 
el suelo la gente se dio cuenta de lo que Karas había hecho. Karas, 
medio cubierto por la sangre del soldado, seguía mirando a 
Nohox. No importaba que le hubiera cortado la cabeza a un 
hombre sin siquiera mirar. Todos solo escucharon lo que se le 
dijo a Nohogs. 
 
“Encontrar un traidor. Después de todo, es el corazón de un rey”. 
 
Sin embargo, Nohogs no estaba contento con los elogios. ¿Qué 
estás pensando? Nohox rápidamente sacudió la cabeza mientras 
miraba la sangre roja que se extendía por el suelo. ¿Podría ser que 
el Emperador esté haciendo esto para manejar este asunto de 
manera más simple de lo que pensaba? Quería salvar la vida del 
verdadero Comandante del 1.er Batallón diciendo que todo estaba 
resuelto desde que el traidor fue castigado. Mierda. 
 
"Gracias por confiar en nosotros. "Si su Majestad." 
 
Nohox levantó sus ojos penetrantes. 
 
"¿La persona que acabas de ejecutar es realmente el Comandante 
del 1er Batallón?" 
 
Karas, con un lado de su rostro cubierto de sangre, se giró para 
mirar completamente a Nohox. Era inquietante, como si llevaran 
Cinnamongirl  
una máscara roja sobre un rostro inexpresivo. Mientras Nohox 
fruncía el ceño, se escuchó una lenta pregunta. 
 
"¿Es eso correcto?" 
 
Refunfuñar, retumbar. 
 
Karas dio un paso adelante y se acercó al testigo tembloroso. 
Colocó la punta de su espada contra el cuello del testigo y miró 
fijamente a Nohox. 
 
“No cerdos. “¿Creí al testigo que trajiste?” 
 
¿Pero cómo te atreves a dudar de mí? Esta última era una 
pregunta que podía entenderse incluso sin escucharla. Nohox 
miró al testigo y se dio cuenta de que estaba en una posición en 
la que no podía ser interrogado. Levantó la voz diciendo que se 
debe confi ar en el corazón del rey, pero él mismo duda del 
emperador. Nohox chasqueó la lengua mientras miraba a los 
soldados y a Úrsula que lo observaban. Joder, no puedo. Dio un 
paso atrás y bajó la cabeza. 
 
“Lo siento, Su Majestad. "Sólo quería tener cuidado porque mi 
trabajo era atrapar a un traidor que amenazaba la seguridad de 
Su Majestad". 
 
Nohox echó un vistazo al cadáver en el suelo y a Úrsula y habló 
con fuerza. 
 
Cinnamongirl  
“Pero está claro que todavía quedan restos o colaboradores del 
traidor aquí en alguna parte. Su Majestad, tenga esto en cuenta. 
“Lo único que más preocupa por tu bienestar es el corazón de 
nuestro Rey”. 
 
Entonces, lo miré como si fuera imposible evitar la disolución del 
ejército matando al falso comandante del 1er batallón. El 
problema era que era imposible leer el significado de la otra 
persona. El rostro, cubierto de sangre como una máscara roja, 
estaba inexpresivo. ¿Qué diablos estás planeando? Cuando Nohox 
frunció el ceño, Karas respondió lentamente. 
 
"bueno. Ustedes son los que más se preocupan por mí. "El corazón 
de un rey". 
 
La voz seca fluyó como si estuviera leyendo un libro. Nohox no 
pudo aceptar completamente las palabras de Karath porque la 
voz tampoco era capaz de decir lo que estaba pasando. ¿Estas 
siendo sarcástico? Entonces Karas volvió su mirada hacia Úrsula. 
Esta vez, una voz aburrida dio una orden. 
 
"Disuelva este ejército lleno de traidores inmediatamente". 
 
Estar de pie. Kin dejó de caminar y no podía creer lo que veía. No, 
¿por qué está ahí? Kin inconscientemente fortaleció la mano que 
sostenía la espada. Aunque sabía que la otra persona era un 
aliado, esta fue una reacción inevitable. 
 
“¡Señor Keane! "¡Después de todo, estas fueron las palabras de Sir 
Keene!" 
Cinnamongirl  
 
El hombre que estaba al lado del caballo gritó alegremente. Se 
acercó a Kin con los puños cerrados, feliz de tener razón. 
 
“¿Por qué demonios haces que todos se preocupen al 
desaparecer? Además, ¿por qué dejas tu caballo aquí? 
 
Mientras pronunciaba sus palabras a un ritmo rápido, se dio 
cuenta de que había otra persona detrás de Keane. Preguntó 
bruscamente, examinando a Abel con ojos cautelosos. 
 
“Señor Keane. "¿Quién es la persona detrás de ti?" 
 
Kin tragó un suspiro y no tuvo más remedio que mirar a Abel. 
 
"esta persona es." 
 
“… … "¿Ésta persona?" 
 
Las cejas del hombre se alzaron. Kin movió su rígida mandíbula. 
¿Qué debería decir? Me quedé sin palabras por un momento, pero 
Abel rápidamente lo notó y dio un paso adelante. 
 
"Soy el sirviente de Lord Keene". 
 
"Ah, claro. Sir Keane, se llevó a su sirviente. ¡Oh, pero oye, tú! 
 
Cinnamongirl  
De repente gritó y miró a Abel con los ojos muy abiertos. 
 
“¡No puedo creer que Sir Keen encienda a un sirviente! No puedo 
aceptarlo ahora... … .” 
 
"¡callarse la boca!" 
 
Kin hizo un ruido más fuerte y bloqueó su camino. 
 
“¡¿Cómo te atreves a decirle a alguien que no encienda un fuego?!” 
 
“Escuché que eres un sirviente”. 
 
“… … .” 
 
"¿No es así?" 
 
“… … así es." 
 
Cuando Kin no pudo evitar responder con una expresión severa, 
el hombre lo miró con sospecha. 
 
“¿Pero por qué no puedo encender la luz?” 
 
Cinnamongirl  
Hubo un silencio incómodo. Keane se miró con el ceño fruncido 
y Abel se sintió avergonzado, y luego Kean finalmente abrió la 
boca. 
 
"Hmm, eso es porque me gusta encender fuegos". 
 
“¿Señor Keane?” 
 
No dejó de lado la sospecha en sus ojos, sino que Kin apretó los 
ojos y levantó la barbilla. 
 
"bueno. I." 
 
¿Cuál es el problema? El hombre se estremeció ante la mirada 
amenazadora y dio un paso atrás. Sólo entonces Kin dio un 
suspiro de alivio y formuló la pregunta que había pretendido 
hacer cuando se conocieron por primera vez. Hacia esta persona 
cuya mera presencia es siniestra. 
 
“En lugar de eso, ¿por qué usted, capitán de la guardia, vino a 
buscarme?” 
 
Disuelva el ejército. Estaba claro que era una orden que ni siquiera 
Úrsula había esperado. Nohox miró primero a Úrsula en el 
silencioso cuartel. Luego, mirando sus ojos temblorosos, volví a 
mirar a Karas. 
 
¿Por qué? Parece que fue una decisión tomada sola. ¿por qué? Por 
supuesto, no creí que Karas hiciera esto porque creía en el 
Cinnamongirl  
corazón del rey, como él mismo dijo. Debe haber algún motivo 
oculto. 
 
Nohox se sintió más incómodo que feliz por el hecho de haber 
logrado su propósito al venir aquí tan fácilmente. Incluso cuando 
vi a Úrsula responder tardíamente que seguiría órdenes, mi 
humor no mejoró. Pero ya no había tiempo para preocuparse. 
Porque ese no fue el único comportamiento extraño que tuvo 
Karas. 
 
"Entonces, ¿podemos encontrar ahora otro culpable?" 
 
En respuesta a la pregunta de Karas, Nohox no entendió de 
inmediato de qué tipo de criminal estaba hablando. 
Afortunadamente, Karas tuvo la amabilidad de recordármelo. 
 
“El criminal que quemó mis Regas hasta morir”. 
 
Nohox hizo una pausa. Se había olvidado por completo del 
incendio del cuartel de Regas. Por eso no sentí inmediatamente la 
frialdad contenida en las palabras "mi Regas". Dado que la 
intención original era mantener la guerra bajo control, no había 
razón para considerarla un acto de traición mientras se lograra el 
propósito de disolver el ejército. Nohox rápidamente negó con la 
cabeza. ¿Qué pasa si culpamos de esto a los ricos de la guerra 
como siempre? Mientras Nohox terminaba su breve pensamiento, 
Karas inclinó la cabeza hacia un lado y esperó una respuesta. 
 
"su Majestad. El incendio parece haber sido un accidente por falta 
de gestión y no por obra de un traidor. Los Regas utilizan un 
aceite perfumado, pero se prende fácilmente, por lo que a 
Cinnamongirl  
menudo se producen pequeños incendios. Entonces, si se castiga, 
creo que es correcto castigar al responsable por no gestionarlo 
adecuadamente”. 
 
Para ser honesto, no había manera de que Karas volviera a decir 
que lo que dijiste era correcto esta vez. Karas seguirá creyendo 
que los ricos de la guerra están de su lado. Y allí estaba Úrsula, 
que miraba a Nohogs como si fuera a matarlos. Estaba de humor 
para saltar en cualquier momento y decirle a Nohogs que había 
cambiado sus palabras varias veces. Pero esta vez también las 
expectativas estaban equivocadas. 
 
"Veo. "El ungüento se incendió". 
 
Karas volvió a aceptar con una facilidad ridícula. ¿Confías en mí? 
Cuando Nohox empezó a sospechar, Karas ordenó a Úrsula que 
trajera al hombre rico de la guerra responsable. Luego miró a 
Nohogs y preguntó. 
 
"¿El perfume se prende fuego tan fácilmente?" 
 
"Así es. su Majestad." 
 
Es natural porque es aceite. Me burlé por dentro, diciendo que era 
una pregunta estúpida y no un niño, pero luego escuché una 
orden. 
 
"Pruébalo. Entonces confío en ti”. 
 
Cinnamongirl  
Nohox apenas logró evitar que sus ojos fruncieran el ceño. 
Demuestre algo tan obvio como el hecho de que el sol sale por el 
este. Sin embargo, Karas instó a Nohox a saber si era sincero. 
 
"¿Tienes algún perfume?" 
 
"Sí, eso es verdad." 
 
Tan pronto como Nohox dio su respuesta, Karas se dio la vuelta 
y salió. Nohox siguió a Karas con el ceño fruncido, pero su ceño 
no desapareció ni siquiera cuando llegó frente a su cuartel. En 
este punto, estaba más que desconcertado y simplemente 
sospeché que Karas era un idiota. 
 
Karas se detuvo frente al cuartel y ordenó a Nohox que trajera el 
perfume. Cuando Nohox envió a uno de sus hombres al cuartel, 
se escuchó una conmoción desde atrás. Cuando volví la cabeza, 
vi a un hombre rico en guerra corriendo hacia aquí enojado. 
Nohox le preguntó a Karas, por curiosidad. 
 
"su Majestad. Si aún no me crees... … .” 
 
"creer." 
 
Tras la breve respuesta, Karas añadió más. Sin embargo, Nohox 
ya había apartado la cabeza de Karas, por lo que se pasó el 
comentario a un oído. Fue en ese momento. Otros sonidos 
encubrieron no sólo las palabras de Karas sino también el ruido 
circundante. Fue un grito de dolor que resonó en el aire como si 
fuera a romperme los tímpanos. 
Cinnamongirl  
 
"¡Kaaaaak!" 
 
El subordinado de Nohox, con el perfume en la mano, tropezó y 
gritó. Pero nadie pudo acercarse a él. En cambio, dio un paso 
atrás. De repente, la llama que partía del perfume ardía con tanta 
intensidad que parecía cubrir todo su cuerpo. Las llamas 
instantáneamente se elevaron por encima de la altura de una 
persona y envolvieron por completo a los hombres de Nohox. 
 
El subordinado, que todavía estaba vivo, quedó envuelto en 
llamas y gritó pidiendo ayuda. Su aterrador grito paralizó a 
quienes miraban. No hubo tiempo para preguntarse cómo diablos 
se había incendiado. Pronto sucedió algo que hizo que todos 
dudaran de sus ojos. 
 
Las llamas que envolvieron el cuerpo del subordinado 
comenzaron a moverse por el suelo centrado a su alrededor. Al 
principio eran uno o dos hilos, y luego, en un abrir y cerrar de 
ojos, se extendió en docenas de hilos y trepó a cualquiera que se 
interpusiera en su camino. 
 
"¡Ah! ¡Buuu, fuego! 
 
"¡Todos evítenlo!" 
 
El área circundante se volvió un caos y los soldados comenzaron 
a correr para evitar las llamas que perseguían a las personas como 
si estuvieran vivas. Nos empujamos unos a otros y caemos para 
sobrevivir. Gritos y chillidos mezclados con el calor incitaban  al 
Cinnamongirl  
caos. Las llamas se extendieron en todas direcciones más rápido 
que una persona luchando. 
 
Luego capturó a los humanos a los que apuntaba, los atrapó 
dentro de sí mismo y los convirtió en ceniza negra. En un lugar 
lleno de olor a humedad y calor abrasador, Nohox dio un paso 
atrás con los ojos llenos de asombro. Entonces descubrí algo 
extraño. Úrsula permaneció inmóvil entre la gente en llamas. ¿Por 
qué no huyes? 
 
En ese momento, los ojos de Nohox se abrieron como platos. 
Rápidamente revisó a los que estaban ardiendo. Los únicos que 
murieron fueron los subordinados de Nohogs. ¿Será, Úrsula, que 
tú lo planeaste? Volvió a mirar a Úrsula con ira, pero pronto se 
dio cuenta de que no se daba cuenta de lo que lo rodeaba. 
 
Estaba mirando a alguien con los ojos hundidos y mordiéndose el 
labio. Y Nohox se dio cuenta demasiado tarde de que había 
alguien a quien debería haber comprobado primero. Donde 
estaba la mirada de Úrsula, sus ojos encontraron a Karas de pie 
en el humo. 
 
Debió sentir la mirada de Nohox y lentamente giró la cabeza. Por 
un momento, Nohox sintió que sus ojos estaban tan 
entrecerrados como los de una serpiente, pero como si fuera una 
ilusión, la imagen residual pronto desapareció. En cambio, la voz 
indiferente de Karas capturó todos mis nervios. 
 
"Estoy deseando que llegue." 
 
Cinnamongirl  
La expresión de Nohox se distorsionó y se volvió aterradora ante 
una palabra desconocida. Porque estas palabras eran una 
continuación de la pregunta de Karas que había escuchado hace 
un momento. Fue una pregunta a la que no le presté atención 
porque me parecía infantil y patética. 
 
'¿Hay mucho perfume en el palacio?' 
 
Los nuevos cuarteles estaban sucios y malolientes. Por supuesto, 
para el ejército del emperador, no había lágrimas ni manchas de 
sangre, por lo que estaba como nuevo. El cuartel del emperador 
no era tan diferente de este lugar. Sin embargo, para Nohogs, era 
simplemente repugnante, como entrar en un basurero. 
 
No, fue sólo la primera vez que me sentí mal y apreté los dientes 
todo el tiempo porque estaba pensando en otras cosas. Del grupo 
de los Nohogs que llegó con una elegante bandera, sobrevivieron 
menos de diez. Afortunadamente, a excepción de Nohogs, se 
encontraban lejos del lugar donde ocurrió el accidente. 
 
Pero los que sobrevivieron todavía temblaban de miedo. Cuando 
se dieron cuenta de que los muertos eran sólo subordinados de 
Nohox, miraron alrededor de la Federación con miedo para ver si 
ellos también podrían morir. Sin embargo, sólo un Nohogs miró 
al vacío con ojos asesinos. Una duda había quedado clavada en su 
mente como una estaca desde hace un tiempo. 
 
-El emperador no fue envenenado. 
 
Si quemar a los hombres de Nohox hasta morir fue un acto del 
emperador, no había otra razón más que esa. La habilidad de un 
Cinnamongirl  
dragón transmitida a través de la sangre del emperador. Dado que 
se sabe que sus habilidades se desvanecen con el tiempo, el poder 
que mostró Karas puede haber sido algo cercano a un milagro. 
 
Pero no para los Nohog. Esto no fue un milagro sino un error. 
Porque el verdadero propósito de la poción negra era neutralizar 
las habilidades del dragón más allá de controlar la mente del 
emperador. 
 
En particular, si bebes la poción negra antes de convertirte en 
adulto, tus habilidades casi desaparecerán. Así que los reyes 
fueron rociados con poción negra desde una edad temprana y se 
convirtieron en sus esclavos sin siquiera saber el alcance de sus 
habilidades. Nunca hubo un solo fracaso. 
 
No sospeché que no estaba tomando la droga, ya que no podía 
recobrar el sentido debido a su naturaleza adictiva después de 
unos pocos tragos. Fue una complacencia que puso demasiada fe 
en la poción negra. ¿Cuándo te liberaste de la adicción? ¿Desde el 
comienzo de la guerra? ¿Pero por qué medios? 
 
Entonces de repente se me ocurrió. ¿Qué pasaría si no fueras 
adicto para empezar? ¿Y si el motivo para no entrar al palacio 
imperial no fuera la guerra, sino para ganar tiempo? Aunque 
pensé en la pregunta, no pude pensar en una respuesta 
apropiada. Si tuviera tanto poder y no fuera adicto al veneno, ¿no 
habría podido luchar contra el corazón del rey ahora mismo en 
lugar de tomar partido en la guerra? Que estas esperando... … . 
¿Espera un minuto? 
 
Por un momento, los ojos de Nohox brillaron oscuramente. El 
emperador tiene 20 años. Aunque ya era un adulto de edad, ha 
Cinnamongirl  
habido un tiempo en este lugar donde ha vuelto a ser mayor de 
edad. También conocido como Día del Dragón. En ese momento, 
se creía que recibiría la bendición del dragón y se convertiría en 
un verdadero adulto. ¿Y si este fuera el día que había estado 
esperando? ¡¿Seguramente eso fue todo?! 
 
Nohox casi se echó a reír ante la respuesta, que era tan fácil que 
resultaba ridícula. La razón por la que vagó tan lejos y evitó el 
corazón del rey fue por una razón muy simple. Era una respuesta 
tan fácil que hasta un niño podría descifrarla si pensara un poco 
en ella. Como heredó la sangre del dragón, fue ese día cuando 
alcanzó su verdadero poder. Porque hasta entonces, el poder no 
está completo. Maldita sea, es por eso que esperé con gran 
expectación. Para aumentar la fuerza. 
 
¡Tu rata! 
 
Queja. 
 
Nohox se puso de pie. Su rostro ya no estaba lleno de ira. Volví 
mis ojos fríos y llamé a un subordinado cercano. Nohox escribió 
dos cartas cortas y se las entregó, dándole órdenes en voz baja. 
 
"Debes entregarlo mañana por la mañana sin que nadie se dé 
cuenta". 
 
Después de que el subordinado salió, Nohox volvió a sentarse en 
la silla y miró al vacío como antes. Si el incidente de hoy fuera la 
declaración de guerra del emperador, el corazón del rey no 
tendría más remedio que aceptarlo de buena gana. Pronto 
descubrirás que se apresuró a alardear de su poder. 
Cinnamongirl  
 
Todavía faltaba un mes más para el Día del Dragón. Entonces, 
antes de eso, tuve que verter la poción negra en su boca. Entonces 
veamos si todavía puedes jugar con fuego. Nohox volvió a apretar 
los dientes. 
 
“¿Su Majestad ha despertado?” 
 
El capitán de la guardia dio buenas noticias, pero Kin parecía más 
avergonzado que feliz. Donde fue su mirada, estaba Abel con una 
expresión pesada. Kin permaneció en silencio por un momento, 
como si estuviera considerando los sentimientos de Abel, y el