Capi

tán de la guardia lo detuvo, pero esta vez fue por alguien más. 
Abel ni siquiera pudo acercarse a su destino y se escondió detrás 
de un árbol y miró fijamente a un lugar. 
 
Encontrarlo fue realmente una cuestión de suerte. También fue 
gracias a la brillante luna que salió por primera vez en unos días. 
Mientras me acercaba al árbol cerca de la mansión, algo me llamó 
la atención. Era algo tenue que podría haberse pasado por alt o, 
pero Abel se detuvo y se concentró en ello. 
 
El capitán de la guardia que me seguía estaba a punto de 
preguntar qué estaba pasando, pero Abel se tapó la boca con la 
mano. Luego movió su dedo y señaló un lugar. Una ventana en el 
segundo piso de una mansión. Al principio el capitán de la 
guardia no notó nada extraño. Pero pronto me di cuenta de que 
había alguien dentro de la ventana. 
 
"Esta es la habitación del Marqués". 
 
Cinnamongirl  
¿Entonces la persona que está dentro de la ventana es el Marqués? 
El líder de la guardia intentó acercarse lo más posible para 
comprobarlo, pero estaba demasiado oscuro para ver la cara. Pero 
una cosa estaba clara. Estaba mirando el jardín por la ventana. Es 
como si estuvieran mirando. Abel se acercó a nosotros antes de 
que nos diéramos cuenta y preguntó con preocupación. 
 
“¿Será que descubrieron lo que hacía todas las noches?” 
 
El capitán de la guardia también pensó en eso al principio, pero 
negó con la cabeza. Si ese fuera el caso, alguien habría sido 
liberado por aquí para atrapar a Abel. Ni siquiera me quedaría así 
junto a la ventana. Entonces, ¿por qué el marqués de repente se 
pone en guardia? Oh sí. Había una persona que hablaría con el 
marqués sobre el árbol. 
 
"Espera en tu habitación". 
 
El comandante de la guardia le ordenó a Abel y se dirigió hacia la 
mansión, escondiéndose en las sombras. Estaba claro que Irey 
había conocido al marqués. 
 
Durante dos días seguidos, un invitado importante llegó a 
Marquis. Aunque pronto lo vería en palacio, Trud 
deliberadamente puso un pie en la casa del marqués. El marqués, 
que se había quedado despierto toda la noche sintiendo una 
ansiedad inexplicable, fue a recibirle con los nervios agudizados. 
¿Pero estaba prestando demasiada atención? En el momento en 
que abrió la puerta, sus ojos se iluminaron con cautela al ver a 
Trud. Trud miraba el jardín por la ventana. 
 
Cinnamongirl  
"Ahora que lo veo, es un jardín realmente bonito". 
 
¡estallido! 
 
En lugar de responder, el marqués cerró la puerta de golpe y le 
preguntó de inmediato. 
 
"¿Que está pasando aquí?" 
 
"Verificar." 
 
"¿qué?" 
 
“Confirmación de que confían en mí y no trabajan a mis 
espaldas”. 
 
El marqués arqueó las cejas, mostrando su malestar. Sin embargo, 
Trud sonrió y parecía relajada. 
 
“¿De qué hablaste con Nohogs? “¿Ustedes dos se unieron y 
planearon atacarme?” 
 
Apoyó su trasero en el marco de la ventana, mirando al Marqués 
que aún no se había movido de la puerta. 
 
"Como se esperaba." 
 
Cinnamongirl  
"Bueno." 
 
El marqués respondió a Trud tan vagamente como lo había hecho 
con Nohogs. Por supuesto, esta vez la otra persona entendió. Sin 
embargo, a diferencia de Nohox, que estaba enojado, Trud 
simplemente miró en silencio a su oponente. 
 
"Simplemente dime que confíe y te siga, entonces, ¿cómo puedo 
confiar en ti?" 
 
Entonces, inesperadamente, Trud asintió. 
 
"Eso es correcto. Incluso si yo fuera tú, no me creerías. 
Especialmente si se trata de una relación extraña como la 
nuestra”. 
 
La palabra "extraño" parecía contener algún tipo de risa. Sin 
embargo, la voz seria de Trude continuó antes de que el Marqués 
pudiera prestarle atención. 
 
“¿Sabes cómo ve ahora la gente en el palacio imperial el corazón 
del rey? Están balbuceando sobre dejar de lado al emperador y 
pelearse entre ellos como idiotas. Me preocupaba que al final nos 
destruyéramos a nosotros mismos. También escuché el rumor de 
que algunos se están preparando para unirse al emperador. Me 
siento mal, pero no creo que esté mal. Podríamos destruirnos a 
nosotros mismos, dejando atrás a nuestros verdaderos enemigos. 
"Si no confiamos unos en otros". 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
“Haremos de Nohogs débiles e inútiles nuestras víctimas. Luego 
los ricos de la guerra. Entonces podemos comprar dos semanas. 
"Lo que importa ahora no soy yo, sino el corazón del rey". 
 
Sin embargo, el marqués todavía miraba a Trud con ojos 
cautelosos. Trud también parecía haber esperado esto y de 
repente señaló con el pulgar por la ventana. 
 
“Si vas a esconder algo, ¿no crees que lo mejor es esconderlo en 
el jardín? ¿Quién se atrevería a imaginarlo? "Escondió las reliquias 
familiares al aire libre". 
 
El corazón del marqués se hundió ante la palabra jardín. Sin 
embargo, el marqués intentó no reaccionar y preguntó como si 
nada hubiera pasado. 
 
"¿bueno?" 
 
"bueno." 
 
Trud respondió a la ligera, luego se levantó del alféizar de la 
ventana y se acercó al marqués. 
 
"Te daré pruebas de que confías en mí". 
 
“¿Me vas a decir los ingredientes de la poción negra?” 
 
Cinnamongirl  
"así es." 
 
El Marqués no podía creer lo que oía ante la fácil respuesta. Sin 
embargo, Trud continuó diciendo lo que había dicho. 
 
"Una hierba que juega un papel importante en la elaboración de 
pociones negras". 
 
Trud volvió a mirar por la ventana y explicó en voz baja. 
 
“Hay la tumba de un antepasado en medio del bosque conectada 
a mi mansión. Los antepasados que descubrieron por primera vez 
la poción negra ten ían preparada una tumba en un edificio de 
piedra. "Hay un tipo raro de c ésped que crece alrededor de ese 
edificio y que parece una mala hierba". 
 
“¿Ese es el ingrediente de la poción negra?” 
 
Preguntó el marqués sorprendido, pero Trud torció los labios con 
una respuesta ambigua. 
 
"Bueno. La cuestión exacta es que te lo haré saber mañana por la 
noche después de confirmar que Nohox está muerto. Ahora, 
¿confías en mí? 
 
El Marqués se limitó a mirar a la otra persona en silencio, como si 
estuviera preocupado. Sin insistir, Trud esperó tranquilamente su 
reacción y preguntó de pasada. 
Cinnamongirl  
 
“¿Pero tengo razón?” 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
"El jardín es un buen lugar para esconderse". 
 
"Bueno." 
 
El marqués dio la misma respuesta por segunda vez, pero Trud 
se limitó a sonreír y caminó hacia la puerta. Sin embargo, no 
olvidé una advertencia importante antes de partir. 
 
“Oh, no lo olvides. La razón por la que decidí unirme a ti es por 
lo que tienes. Así que guarda el secreto para ti. "Si esperas hasta 
mañana, recibirás un regalo inesperado". 
 
estallido. La puerta se cerró y el marqués miró confuso por la 
ventana. Si eliges creerle a Trud, no debes decirle nada a los 
Nohogs que encontrarás hoy en el palacio. Siguiendo el consejo 
de Nohox, no debes hacer nada como confiarte cosas a ti mismo 
en caso de que mueras. Sin embargo, planeé dejar espacio para 
Nohogs si descubría algo importante mañana por el día. 
 
¿Sabes? Mientras tanto, ¿los Nohogs traerán de vuelta a Regas? 
Faltaba un día más para recibir el regalo del emperador. Todavía 
hay tiempo para decidir. Pero esa noche, antes de que hubiera 
transcurrido siquiera un día, el marqués se dio cuenta de que el 
tiempo de elegir había terminado. En medio de la noche, los 
Cinnamongirl  
fuegos artificiales comenzaron a florecer por toda la enorme 
mansión. 
 
Los primeros en notar el fuego no fueron las personas dentro de 
la mansión, sino Abel y el capitán de la guardia, que estaban 
despiertos. Salieron más tarde en la noche para realizar una 
búsqueda que fracasó ayer. Fue un acto de preocupación de que 
el Marqués pudiera estar despierto nuevamente, pero no tenía 
sentido. Porque esta vez el hum o negro los detuvo. El humo se 
elevaba por todas las ventanas de la mansión, como si hubiera 
habido una promesa. 
 
"¡Parece que hay un incendio!" 
 
Cuando Abel se sobresaltó y trató de correr hacia la mansión, el