Cinnamongirl  
  

Cinnamongirl  
Regas 
Volumen 5 
 
 
Tuk. 
 
La espada de Kin, que ningún enemigo podía arrebatar, cayó de 
su mano en vano. Sin embargo, ya sea que la espada cayera al 
suelo o volara hacia el cielo, lo único que podía ver era a la 
persona que caminaba hacia él. Dios mío, ¿cómo pasó esto? ¡Hay 
un muerto justo delante de ti! Kin se sorprendió al ver a Abel 
detenerse frente a él. Quizás porque la expresión de su rostro era 
tan clara, Abel rara vez se daba cuenta y sonreía tímidamente. 
 
"Jaja, te sorprendió ver mi cara, ¿verdad?" 
 
Había otra razón por la que dijo esto. Porque su cara era 
realmente asombrosa. Mi barbilla izquierda estaba hinchada 
hasta duplicar su tamaño, aparecieron rasguños rojos en toda mi 
cara e incluso tenía un moretón de aspecto negro sobre mi ojo 
derecho. Una herida de esta magnitud habría hecho que la 
mayoría de la gente pareciera un orco, pero el hada brillaba 
incluso en ese momento. 
 
Los hermosos ojos y la nariz alta y linda alejaron la fealdad de la 
herida y, en cambio, despertaron lástima en quienes la vieron. 
Gracias a esto, Abel pudo conseguir ropa y comida de un viajero 
Cinnamongirl  
que conoció mientras huía desnudo del bosque. Sin embargo, me 
preocupaba que el asombro de Kin se prolongara demasiado. 
¿Crees que no me reconoces por tus cicatrices? 
 
"Jeje, comandante del batallón, soy yo". 
 
Asustar. Los ojos de Kin duplicaron su tamaño. Sí, la persona 
frente a mí era la única que podía hablar casualmente sobre el 
líder del equipo. Es cierto. Estaba realmente vivo. Mientras Keane 
aceptaba el milagro, Abel miró a su alrededor y bajó la voz. 
 
“De todos modos, si te quedas aquí, los hombres de Nohogs te 
atraparán. Si no te importa, ¿podrías seguirme hasta donde me 
escondo? En realidad, hay algo que acabo de escuchar, así que 
tengo que escucharlo nuevamente. Afortunadamente, no estamos 
hablando de eso ahora. Hmm, de todos modos, no sé si volveré a 
hablar contigo, así que tengo que irme”. 
 
Abel de repente se sonrojó, preguntándose qué diablos había 
escuchado, pero Kin no tuvo tiempo de prestarle atención. 
 
"por un momento." 
 
Kin apenas logró hablar con Abel, quien tiraba de él. Sin embargo, 
Abel volvió a tirar del brazo de Keane, como si le preocupara que 
alguien viniera. 
 
“Evitemos hablar primero y luego hablar de ello”. 
 
Cinnamongirl  
"No tengo ninguna intención de evitarlo". 
 
"¿Sí? ¿por qué?" 
 
Así es, porque estoy aquí para deshacerme de todo. Kin frunció 
el ceño, luego se dio cuenta de que esto no era importante y 
rápidamente sacudió la cabeza. 
 
“¿Por qué estás aquí?” 
 
¿Qué tan conmocionados están ahora todos en la unidad por la 
muerte de Abel? 
 
"Oh, todos se sorprendieron de que desapareciera". 
 
“… … .” 
 
“Iba a regresar directamente a la base, pero vi un grupo de Nohogs 
aquí. “¿Pero no puedo explicártelo más tarde?” 
 
"No es posible." 
 
Kin estaba tan sorprendido que apenas podía mover su lengua 
congelada. Sin embargo, al ver a Abel lucir confundido 
nuevamente, me sorprendió aún más y solo pude hablar después 
de respirar profundamente. 
 
Cinnamongirl  
“Realmente necesito saber por qué estás aquí ahora. “¿No te 
llevaron al cuartel de Regas que estaba en llamas?” 
 
"¡Vaya! "¿Cómo lo supiste?" 
 
“No importa cómo lo sabes ahora. Todos en la unidad vieron a Lil 
juntos en el cuartel incendiado... … .” 
 
"¡Sh!" 
 
De repente, Abel agarró el brazo de Keane y bajó la parte superior 
de su cuerpo. Hizo una pausa como si escuchara a alguien venir 
y le susurró a Kin. 
 
“Parece que han llegado los soldados del marqués Nohox. Por 
ahora, Sir Keane, huya. “Todavía me queda trabajo por hacer”. 
 
“¿Es esto algo que hacer? Y no me escapo”. 
 
Aunque mostró una gran voluntad, Abel sacudió la cabeza con 
ojos serios. 
 
"No. Necesitas huir. Si hay conmoción aquí, el Marqués de Nohogs 
puede bajar del segundo piso. Entonces ya no podrás escuchar a 
escondidas”. 
 
¿Escuchar a escondidas? Entonces recordé que Abel tenía algo que 
hacer. Sin embargo, antes de preguntar en detalle, Abel bajó la 
Cinnamongirl  
parte superior de su cuerpo y se movió en silencio primero. La 
dirección a la que se dirige es el bosque al lado de la posada. 
Keane vaciló, luego se agachó como Abel y lo siguió. Escuché a los 
soldados correr por detrás, así que sentí que tenía que 
esconderme en otro lugar o me atraparían. 
 
Keane sostuvo la espada con fuerza en su mano y se movió detrás 
del gran árbol donde desapareció el cuerpo de Abel. No sé qué 
planea hacer Abel, pero primero déjelo escapar... … ¿eh? Kin 
caminó unos pasos detrás del árbol y luego se detuvo. Abel no 
estaba a la vista. Swish, giré la cabeza y estaba buscando a Abel 
cuando escuché su voz. 
 
"comandante, comandante, líder de escuadrón, huya 
rápidamente". 
 
El susurro se escuchó justo encima de mi cabeza. Me sorprendió 
el nombre y miré hacia arriba para ver a Abel, que ya había subido 
a lo alto del árbol, asomándose entre las ramas. 
 
“Por favor baja. "¡Es peligroso allí!" 
 
Kin gritó en voz baja, pero Abel solo se rió. 
 
"Estás bien. Más bien, puedes escucharlo si vas hasta el final de 
esta rama. Entonces, huye primero”. 
 
Abel dijo sólo lo que tenía que decir y volvió a desaparecer entre 
las abundantes ramas. Kin no tuvo más remedio que mirar a su 
alrededor y trepar a un árbol. ¿Qué diablos estás escuchando a 
Cinnamongirl  
escondidas? Desconcertado, logré trepar al gran árbol con 
dificultad y me moví con cuidado en la dirección donde Abel 
había desaparecido. 
 
Pronto encontré a Abel, pero no pude acercarme más. La rama de 
la que colgaba Abel estaba doblada como si fuera a romperse en 
cualquier momento. Debí decirle que regresara rápido porque era 
peligroso, pero hubo algo que lo puso de los nervios. La parte 
inferior de la rama estaba doblada contra la ventana del segundo 
piso de la posada. 
 
Abel estaba allí escuchando a escondidas el contenido. Había 
cortinas cerradas en las ventanas, por lo que era difícil ver quién 
estaba dentro, pero era obvio que eran Nohogs. Sólo entonces 
Keane se dio cuenta de que Abel había aprovechado una buena 
oportunidad. Quizás Nohox esté planeando un plan para tratar 
con el emperador en el futuro. Como evidencia, al observar la 
expresión cada vez más distorsionada de Abel, está claro que lo 
que se dice en su interior es bastante importante... … . 
 
'¡Ah! ¡continuad! ¡Fóllame más!' 
 
No fue tan importante. No había necesidad de confirmar 
visualmente la identidad del gemido que se podía escuchar hasta 
donde estaba Kin. Kin inmediatamente miró a Abel con el ceño 
fruncido. Quería preguntar: "¿Qué estás haciendo aquí 
escuchando tal cosa?" Pero Abel estaba aferrado precariamente a 
la rama de un árbol, frunciendo el ceño como si estuviera más 
avergonzado de lo que estaba. 
 
Al darse cuenta de que era Abel más que nadie quien no quería 
escuchar ese sonido, Kin se quedó en silencio. Quizás, desde el 
Cinnamongirl  
asiento de Abel, pudiera ver el interior a través de un hueco en 
las cortinas. Entonces Abel no pudo encontrar un lugar donde 
colocar sus ojos y estaba obsesionado con el espacio vacío, pero 
no se tapó los oídos por miedo a perderse algo importante. 
 
Entonces, un fuerte gemido se escuchó una vez más más allá de 
la ventana, y Abel volvió sus ojos hacia la ventana con una 
expresión endurecida. Keane se tensó sin darse cuenta mientras 
miraba el rostro de Abel. Los ojos de Abel habían cambiado 
seriamente. 
 
Como era de esperar, Nohox me convenía mejor. Irey suspiró 
suavemente ante la satisfacción del tan esperado acto sexual y 
levantó sus caderas, que habían estado temblando sobre el 
cuerpo de Nohox. Gracias al semen que ya había sido corrido 
varias veces, el pene de Nohox salió sin problemas. 
 
Irey dio un paso atrás y bajó la parte superior de su cuerpo. El 
pene, que ya estaba perdiendo fuerza después de tres 
eyaculaciones, acababa de salir del cuerpo de Irei y estaba sucio 
de semen blanco. Pero Irey se lo llevó a la boca sin dudarlo. 
 
Nohogs cerró los ojos con cara de satisfacción, probablemente 
porque había aliviado su deseo sexual al no poder abrazar a nadie 
durante dos días, y disfrutó del servicio de Irey. Sentí que la 
irritación que se había estado acumulando debido a la arrogante 
Úrsula se estaba disipando. 
 
"Úrsula, definitivamente llevaré a ese tipo al castillo con el 
emperador y lo haré pasar por una situación miserable". 
 
Cinnamongirl  
Irey, que se mordió los genitales, levantó la vista ante las palabras 
de Nohox. Nohox sabía que cuando estaba de buen humor 
hablaba mucho, así que presionó más sus labios. Si lo hace bien, 
es posible que pueda escuchar información útil. Además, es 
posible que puedas hacer algo importante como recompensa. A 
medida que la fuerza de chupar el pene se hizo más fuerte, un 
pequeño gemido escapó de la boca de Nohox. Abrió los ojos 
cerrados y agarró firmemente la nuca de Irey con la mano. 
 
"Si eso es. "Chupa más fuerte". 
 
Nohox agarró el cabello rubio de Irey y empujó su cabeza hacia 
abajo. El pene llegó hasta su garganta, pero Irey se contuvo y trató 
de respirar. Cada vez que el pene entraba profundamente en mi 
boca, mi nariz quedaba atrapada en el vello púbico de Nohox y 
me distraía. 
 
Sin embargo, no me olvidé de prestar atención para no perderme 
ni una sola palabra de Nohogs. ¿Sabes algo? ¿Dejará escapar 
información importante sin pensar? ¿Por qué apareció de nuevo 
el Regas del Emperador y por qué Nohox pensó que podría 
derrocar al duque con ese Regas? 
 
"Disolver el ejército, convertir al emperador en un espantapájaros 
y llevarlo al castillo. Luego será el turno de Trudeau. Uf, qué tonto. 
¿Una maldición de generaciones de reyes que aman Regas? Pero 
probablemente no sabía que eso lo detendría. 
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk-” 
 
¿maldición? Irey notó la mirada de Nohox y agarró con la mano la 
parte inferior de su endurecido pene, como si estuviera a punto 
de eyacular. Nohox se limitó a reír y echó la cabeza hacia atrás, 
Cinnamongirl  
como si la idea de derrocar a Trud le hiciera sentir bien. Entonces, 
mi bajo abdomen tembló y eyaculé nuevamente. Irey tragó su 
semen como era su costumbre, luego levantó la cabeza y se lamió 
los labios con la lengua. 
 
"Frío. "¿Por qué el tuyo es tan dulce?" 
 
Irey sonrió mientras hablaba por costumbre lo que le había dicho 
antes al padre de la guerra. Una dulce sonrisa ante palabras 
agradables. Nohox miró a Irey con ojos somnolientos. Era un tipo 
útil en muchos sentidos. Es ingenioso y, aunque un poco 
codicioso, actúa por su cuenta antes de que sus superiores 
hablen. 
 
También es muy buena para cautivar a alguien con su apariencia 
y sus habilidades para dormir. Pero su utilidad fue limitada. Dado 
que su rostro estaba expuesto a las figuras del emperador, 
incluida Úrsula, no podría usarlo en el palacio. Porque Úrsula será 
la primera en ponerse en guardia. 
 
Aún así, no fue completamente inútil. Si no es el palacio, ¿por qué 
no usarlo en otro lugar? Si fomentas un poco su codicia, es 
posible que pueda utilizarla mejor en el futuro. Hasta el punto de 
que obstaculiza a Trud. 
 
"tú. "¿No quieres ser el corazón del rey?" 
 
Irey dejó de moverse ante la repentina pregunta. Se bajó del 
cuerpo de Nohogs y justo estaba sacando algo de la chaqueta que 
había dejado al lado de la cama. Sosteniéndolo en su mano, se 
giró con expresión de sorpresa y Nohox torció los labios. 
Cinnamongirl  
 
"Sería mejor tener a alguien hermoso como tú a cargo de 
administrar Regas en lugar de un humilde tipo rico en la guerra". 
 
¿Administrar Regas? Pero ese es el trabajo de Nohox, ¿verdad? 
Cuando Irey preguntó con ojos sorprendidos, Nohox explicó 
tranquilamente. 
 
“Sí, eso es correcto. Tomarás mi lugar. "Conviértete en el corazón 
del rey y obtén el más alto honor del país". 
 
“Entonces, Su Excelencia… … .” 
 
“Puedo adoptar una posición diferente. Jaja, el asiento de Trud”. 
 
Nohox levantó la parte superior de su cuerpo y miró el objeto que 
Irei sostenía con fuerza en su mano. Al mirarlo a los ojos, Irey se 
dio cuenta de lo que estaba sosteniendo y su expresión se 
endureció. 
 
"Oh, solo tengo hambre". 
 
Irey se sintió avergonzada y respondió rápidamente. Lo que tenía 
en la mano era la carne seca que el hombre rico en guerra había 
obligado a entregar. Tal vez fue porque lo comí cada vez que tuve 
sexo con él durante unos días, pero sin siquiera darme cuenta lo 
saqué para masticarlo por costumbre. Además, me dio un montón 
de comida, diciendo que era un regalo. 
 
Cinnamongirl  
Pero realmente te acostumbras. Maldita guerra rica. Irey lo 
maldijo por dentro y escondió sus manos detrás de su espalda. 
Aun así, la razón por la que no podía tirarla era porque la carne 
seca, que se consideraba un alimento que sólo consumían los 
humildes, se volvía más sabrosa cuanto más la comía. Una vez 
que me acostumbré, el sabor salado ya no me molestaba. De todos 
modos, esto no es lo importante ahora. Tuve que escuchar las 
palabras de Nohogs hasta el final. 
 
“Su Excelencia, ¿realmente está tomando el lugar del Duque 
Trudeau? Entonces, ¿eso no significaría tomar el corazón del rey, 
no, de todo el país? 
 
Irey deliberadamente levantó la voz para llevar el tema a su punto 
original. Nohox sonrió ante su cara de sorpresa y asintió. 
 
“Sí, seré el amo de este país. Pero hay algo que debes hacer para 
lograrlo”. 
 
"Sólo dime. "Haré lo que sea." 
 
Los ojos de Irey brillaron y sostuvo con fuerza el objeto en su 
mano. Nohox quedó satisfecho con su reacción y le dijo qué hacer. 
 
“Tu trabajo es simple. Ve al Marqués Jan así. "Puedes sacar los 
objetos que escondió allí". 
 
“¿Es esto algo que el Marqués Jan ha escondido?” 
 
Cinnamongirl  
¿qué es eso? Sin embargo, Nohox sólo declaró su propósito 
brevemente, como si quisiera explicarlo en detalle más adelante. 
 
“Esto es algo que derribará a Trud. Pero el Marqués Jan sólo se lo 
mostrará a una persona. Entonces tienes que interpretar a esa 
persona. "Como si estuviera huyendo de los ojos de Trud". 
 
“¿A qué tipo de persona te refieres?” 
 
“La verdadera herencia del emperador… … .” 
 
Sin embargo, los Nohog no tuvieron una respuesta completa. Un 
subordinado gritó fuerte desde afuera junto con el sonido de 
golpes, golpes, golpes en la puerta. 
 
'Su Excelencia, debe evitarlo. ¡Es un ataque!' 
 
"Eh, eh, ahora creo que me han dejado atrás". 
 
Capaz, doblado por la cintura, jadeó y miró hacia atrás. No hubo 
movimiento en la dirección desde la que habían huido Abel y 
Keane, pero Abel no bajó la guardia durante mucho tiempo. 
Aunque no era tan ruidoso como Abel, Kin también dejó escapar 
un suspiro entrecortado y apoyó una mano en el árbol. 
 
Sin embargo, al igual que Abel, no se preocupaba por los soldados 
de Nohogs que lo perseguían. Aquellos que te persiguen, 
simplemente córtalos con tu espada. La razón por la que estaba 
sorprendido ahora era por Abel. No, ¿por qué estás jugando tan 
Cinnamongirl  
bien? ¿No era extremadamente frágil y recibió la máxima 
protección de su mayordomo y Melman durante todo su viaje a la