Capítulo 40

''Ven, vamos a comer. '' Tomé felizmente el arroz frito, ''Ah... ya se enfrió, ¿debería 
calentarlo primero? Le puse mucha sal...'' 
 
(1)''Di~Da". 
 
[N/T (1): Di~Da es un sonido de goteo.] 
 
Gota por gota, el agua caía sobre el arroz, estoy desconcertado, otra gota cae. 
 
Yi Chen no sabía qué hacer: "Hermano... no llores." 
 
"Tonterías... ¿Quién está... llorando?..." ¡Qué extraño que no hubiera llanto! 
 
Resulta que era yo quien estaba llorando... ¿Por qué me siento tan incómodo? 
 
Se suponía que al dejar a ese hombre podría sentir paz y felicidad. ¿Me había equivocado 
en algo? 
 
''Hoy, el reporte del clima anunció que para la noche, la temperatura estaría muy baja''  
 
Al principio Yi Chen qu ería bajar las cortinas y prepararse para dormir, no se sabe por 
qué estaba de pie junto a la ventana durante tanto tiempo, entonces dijo algo sin sentido. 
 
''En...'' 
 
Me incliné mientras tecleaba, pues recibía dinero de las horas extras que hacía, pero a 
menudo lo hacía hasta tarde en la noche. 
 
''...Hermano, tú también ve a dormir temprano. '' 
 
''Tú ve a dormir primero, yo probablemente tenga que hacer hasta las tres de la mañana. 
'' Cometiendo los mismos errores, estoy completamente sin ánimo. 
 
Yi Chen dudó por un momento ''Si no duermes, se enfriará hasta morir. '' 
 
Mi mano se alteró y presionó una tecla equivocada. 
Miré por la ventana, había una sombra bajo la luz de un poste de luz torpemente estando 
sola, extrañamente arrogante y con una postura obstinada. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 160 
 
La luz del poste parpadeó por un rato y repentinamente se apagó. La sombra se hizo 
borrosa al instante dentro de la noche, sólo quedó una tenue luz roja que provenía del 
poste 
Usé mi energía para bajar la cortina, y entonces apagué las luces. 
 
Dentro de la casa sólo había una débil luz que se veía. 
 
Parece que el trabajo que estaba lleno de fallas ha sido resuelto, la tenue luz roja sigue 
iluminado cuando voy a mi cama. 
 
''Hermano. '' 
 
Yi Chen no se había dormido, o talvez se había despertado, entonc es él me abrazó 
apretadamente. Pude sentir la calidez de sus manos. 
 
''Tengo miedo de que te vayas con él. '' 
 
''...Tonto. '' 
 
''Creo que lo harás. '' Hizo una mueca de niño mimado. (Puchero) 
''...No lo haré. '' Con rapidez lo abracé. 
 
No dormí por mucho tiempo y el cielo ya brillaba. Me levanté para comprarle desayuno 
a mi hermano, quien me había tropezado toda la noche hasta el punto de dolerme todo 
el cuerpo. Bajé las escaleras, no había nada debajo del poste de luz, era sólo un montón 
de colillas de cigarrillo. 
 
Me quedé mirando fijamente la ciudad que llenaba los cielos grises, había una capa 
delgada del sol de invierno, con un pálido de lustre. 
 
Sin embargo, mis ojos aún podían sentir un dolor ligeramente agudo. 
 
De inmediato bajé la mirada y caminé a casa con paso acelerado. 
 
Parece que se hace cada vez más frío. 
 
Yi Chen fue a clases. Soy como una abuela dentro de la casa envuelto en la cobija y 
tecleando en el computador por un largo tiempo, cabeza mareada y ojos borrosos, al 
mismo tiempo limpiando f uera y dentro de la habitación una y otra vez, sin olvidar el 
dolor de mis extremidades, mi mente vacía entra en trance mientras estoy sentado en el 
sofá. Repentinamente recuerdo que ya no necesito ocultarme, que no necesito 
esconderme más, que ya debería ser hora de darle una llamada a DingDing, y a los otros 
también. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 161 
 
Era de esperarse que hubiera palabrotas cuando llamé, alejé  el teléfono de mi oído 
todavía capaz de oír cuando le reclamaban a DingDing. 
 
'' ¿Qué está pasando, hora de trabajo y todavía apto  para (2) pescar alrededor, pescar 
hasta ser tan arrogante, la persona a cargo no está cerca? '' 
 
[N/T (2): En este contexto la palabra pescar significa holgazanear, estar de vago o perezoso. Este término 
se usa en China para los verbos holgazanear y dormir.] 
 
Zhu Sha tomó el teléfono, puedo oír vagamente el ruido con el asunto de DingDing  ''No 
es sólo la persona a cargo, tampoco el jefe está cerca. '' 
 
'' ¿Dónde se han ido todos? Las vacaciones de primavera aún no empiezan. '' 
 
''Todos están en el hospital. '' 
 
''... '' De repente me sentí un poco preocupado, quería preguntar algo pero con miedo de 
abrir la boca y preguntar. 
 
Hay un dicho: Llama tonto al que sigue preguntando hasta que no haya nada que 
preguntar. 
 
''Ayer, el señor Lu vino. '' 
 
''Oh. '' Me presioné el pecho esperando que no hubiera una razón por la que latía tan 
rápido. 
 
''Quién iba a decir que estaría echado inconsciente cuando entró en la oficina, todos los 
departamentos se ocuparon de repente. Él ahora está en el hospital, parece que su 
situación es algo mala, así que hoy la señorita Lu estará de vuelta. ''  Zhu Sha 
rió amargamente. Esta vez para no olvidar recordarnos que no se filtre ninguna noticia, 
dijo que temía que el accidente del señor Lu resultara con una caída de precio de las 
acciones, es muy considerada en todos los aspectos, finalmente soy capaz de ver lo que 
se llama una persona de negocios. '' 
 
Mi mano que sostiene el micrófono repentinamente no tiene idea de por qué sigue 
temblando ''... ¿Cuál es la situación por ahora? '' 
 
''Parece que él todavía no ha despertado. Todos parecen estar preparándose 
mentalmente... ¿Hola?, ¿Yi Chen?... ¿Puedes oírme?, ¿Yi Chen?... La línea está muerta, 
¿por qué no hay sonido?, ¿hola?... '' 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 162 
 
Tal vez estaba realmente exhausto, parecía que no podía controlar ni mis manos ni mis 
pies, la billetera y la tarjeta de identidad no querían entrar en mi bolsillo. Yi Chen me vio 
en la entrada de la puerta poniéndome los zapatos apresuradamente cuando la abrió. 
 
'' ¿Qué pasó? '' 
 
''Yo... '' Me enderecé al para rme y al mismo tiempo no sabía cómo explicarle,  ''Voy a 
salir... '' 
 
Yi Chen siendo sensible me agarró del hombro '' ¿Adónde vas? '' 
 
''Algo malo le pasó a Lu Feng, se enfermó gravemente... '' 
 
Yi Chen frunció su ceño y tranquilamente se atravesó en la puerta. 
 
''Dijiste que no irías con él. '' 
 
'' ¡Pero es probable que muera! '' 
 
Yi Chen frunció sus labios y se apartó ligeramente un poco. 
 
Me apreté para poder pasar a través de él, miré su cara de dolor y suavemente dije ''Sólo 
iré a echar un vistazo, si él está bien ni siquiera entraré a la habitación... '' 
 
Bajé por las escaleras y de repente oí a Yi Chen gritar desde arriba '' ¡Hermano, dijiste 
que volverás! '' 
 
DingDing hizo un alboroto una vez que recibió mi llamada telefónica desde el aeropuerto 
''Querido, ¿estás en ciudad S? Ven a jugar a las cartas, nos falta una persona más... '' 
 
[N/T: DingDing usa la palabra 乖乖 (guāiguāi). En la traducción literal sería ''Obediente o bien portado'' 
Decidimos usar esa palabra para mostrar un cierto tipo de cercanía entre ellos.] 
 
A veces cuando se comporta con mucha atención, DingDing hace que las perso nas se 
sientan irritadas. 
 
'' ¿Qué?... ¿En qué hospital está Lu Feng? ''  DingDing se desconcertó con esta pregunta 
por un rato, probablemente porque directamente mencioné el nombre del señor Lu. 
 
'' ¡Incluso sabes que fue ingresado en el hospital, eres increíble! '' 
 
¡Qué raro!, ¿no me digas que la noticia de no decirle a nadie también me incluye? 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 163 
 
'' ¿Cómo está el jefe?... ¿Cómo podría saber que ese d ía él fue al hospital y nunca 
volvió?... ¿Cuál hospital?, aquel hospital XXX... ¿Por qué lo preguntas? Oh, lo sabía, amor 
entre los compañeros de clase... recuerda venir a jugar cartas después que termines de 
visitarlo, al mediodía, debes invitarnos a cenar, ¡ah!... '' 
 
Me sentí débil y corté la llamada. 
 
Tal vez fue porque era un nadie y no era familiar. Deber ía ser como DingDing, estar a 
distancia de cosas que no son de su incumbencia y por lo cual pueden sentirse libres. 
 
Entonces, ¿por qué tengo que estar tan estresado hasta parecer patético? 
 
El olor a desinfectante dentro del hospital es tan sorprendente q ue puede hacer sentir 
miedo a las personas. 
 
Los ejecutivos encargados, los cuales estaban muy temerosos, estaban fuera del cuarto 
con una expresi ón solemne. Me quedé a lo lejos, no me atrevía a ir allí. De hecho, no 
tengo ninguna calificación para ir. ¿Có mo explicaría mi propia identidad ante ellos? 
¿Cómo un compañero de clase en la secundaria? 
 
Muy gracioso. 
 
''Doctor, ¿cómo está? '' 
 
Me sorprendí y rápidamente giré. 
 
Era la hermana de Lu Feng. Se veía muy triste y camino lentamente con el doctor por 
donde yo estaba. 
 
''Hicimos lo mejor que pudimos.'' 
 
Esas palabras hicieron que mis manos y pies se enfriaran repentinamente al mismo 
tiempo. 
 
''El paciente despertará pronto... Sin embargo, la situación no es tan buena. Todos 
ustedes deben estar mentalmente preparados, y también para esta enfermedad. '' 
 
Ella cerró sus ojos mientras asentía con su cabeza '' Ya sabíamos de esto hace unos años, 
pero...'' 
 
''Puedo entender sus sentimientos. Esto ya no te lo necesito decir, los médicos 
anteriores ya deberían haber te dicho, probablemente sólo se puede retrasar hasta 6 
meses, y a 10 meses como tiempo máximo. '' 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 164 
 
Me quedé tieso. 
 
¿Seis meses? 
 
Pero Lu Feng, recuerdo que dijiste que aún teníamos mucho tiempo.  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 165