Capítulo 18

Me senté torpemente, acurrucándome como una bola. 
Me quedé en esta posición durante un largo tiempo hasta que alguien me sacudió 
ligeramente. 
 
"Hermano." 
 
Me permití ser atraído entre sus brazos sin ninguna resistencia. 
 
Yi Chen usó sus brazos para cubrir mi cara llena de lágrimas. "Vamos a casa." 
 
Enyesé mi cara en su pecho. No podía com prender mi relación con Lu Feng, pero aún 
así ... me quería de todos modos. 
 
Finalmente fui transferido a otra escuela. Cada vez que los chicos me veían, 
especialmente en los aseos o baños, se escondían en un estado exagerado de pá nico. 
Una vez que yo aparecía, huían en un minuto como una bandada de pájaros. Todos ellos 
tenían miedo de que fueran a llamar mi atención. Cada vez que sucedía, yo 
secretamente me burlaba. Los homosexuales no nos sentimos atraídos por cada chico 
que vemos. Al ver a esas personas, incluso si estaban interesados, yo no quería empezar 
nada con ellos. Si me contemplaban, yo no podría visualizarlos altamente también. 
 
Si no me hubiera transferido en un momento así, habría sido difícil para todos. 
 
Me trasladaron a una escuela lejana. A pesar de que la tasa de matriculación no era tan 
buena, pero ese no era el punto. Nadie me conocía allí, así que yo no tenía que soportar 
ninguna mirada de ellos. El ambiente en casa era todavía generalmente frío. Además de 
los ga stos de mantenimiento, el los nunca me enviaban las cartas. Sólo Yi Chen 
secretamente me escribía o me llamaba. 
 
Seguí escribiendo cartas a Lu Feng. Yi Chen fue el que me dio la dirección. Él había 
admitido que había ido a la escuela en busca de Lu Feng y l e rogó por su dirección y  la 
información para mí antes de que se hubiera marchado. Cuando Yi Chen me pasó ese 
pedazo de papel delgado, su rostro juvenil se llenó de culpa y traición. Esta culpa alcanzó 
su punto máximo, casi distorsionando su expresión, cua ndo prometió que me ayudaría 
a esconder la carta si Lu Feng alguna vez contestaba. Yo sabía que él había alcanzado su 
límite cuando se trataba de su tolerancia a este tipo de amor. ¿Qué más podría pedir de 
él? 
 
Sin embargo, nunca recibí una sola carta de Lu Feng. 
 
Todavía insistía en escribir hasta el día en que recibí una carta de respuesta. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 74 
 
 
Luego llegaron mis cartas devueltas con un sello indicando que ellos se habían mudado. 
Ese día, sostuve mi correo devuelto y lloré durante toda la noche. 
 
Lo sabía, Lu Feng nunca más iba a volver. 
 
A partir de entonces, sin Lu Feng, fácilmente podía resumir los años después con un par 
de frases. A decir verdad, había hecho casi nada durante esos años. Cheng Yi Chen se 
convirtió de nuevo en Cheng Yi Chen, logrando buena s notas y comportándome, 
convirtiéndome en tolerante y honesto. 
 
Yo sabía que había perdido algo en el proceso, pero no podía identificar lo que era. 
 
Mi relación con mis padres no mejoró hasta que llegué a una buena universidad que era 
incluso más lejana de casa que antes. Tal ve z fue porque ellos se dieron cuenta que 
realmente iba a irme muy lejos esta vez, o tal vez fue porque la imagen6 de mí llevando 
un equipaje pesado solo y en dirección a la estación de tren había alcanzado un punto 
débil. Mi padre e stricto finalmente llamó, diciéndome que volviera a casa antes de las 
vacaciones una vez iniciaran y no pasara el rato con cualquier mala compañía. 
 
No me mezclaba con ninguna de las malas compañías que mencionó, pero la novia que 
anticiparon nunca apareció tampoco. Cuando hubo una llamada telefónica buscándome 
durante las vacaciones, ellos estaban tan alerta como estuvieron en el pasado. Es sólo 
que ahora, si era un varón, ellos estarían escuchando en secreto y suspiraban de alivio 
sólo si escuchaban la voz de una mujer. 
 
Nunca mencioné el nombre de Lu Feng, y nunca demostré ninguna pista de que todavía 
lo echaba de menos. Era como si ese año y pico de sentimientos no fueron más que una 
broma que se fue por la borda. 
 
Sólo supe de ese pequeño anillo de plata que fue colgado de un hilo de seda alrededor 
de mi cuello. Debido a que nunca se había ido de mi lado y por el paso del tiempo, se 
había perdido mucho de su brillo, la capa exterior se había oxidado y se volvió 
ligeramente negro. 
 
No quería recordarlo siquiera, este tipo de anhe lo que no tenía ninguna esperanza, sin 
futuro y sin un final sólo le hace a uno sufrir. 
Es sólo que yo, no podía olvidar. 
 
Cuando estaba en mi cuarto año de universidad, Yi Chen había comenzado la universidad 
también. Aunque él no lo dijo, supe que había viajado todo el camino hasta esta ciudad 
por mí. Estaba decepcionado cuando no pudo entrar en la universidad en la que yo 
estudiaba, pero rápidamente se entusiasmó de nuevo cuando se dio cuenta de que las 
dos escuelas estaban separadas por una mera carretera. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 75 
 
Yi Chen era en realidad más ingenuo e infantil que yo - cualquier niño que pasó por lo 
que hice sería definitivamente más maduro en comparación con su edad real - pero él 
había siempre obstinadamente pensado que yo era el qu e necesitaba su cuidado y 
protección; la escena en la que débilmente me arrodillé y abracé sus piernas mientras 
le supliqué debió haberle dejado una impresión demasiada profunda. 
 
Lo sabía en mi corazón que él tenía buenas intenciones, y yo también lo quería. Después 
de todo, el paren tesco era algo que no podía ser destruido o reemplazado, pero el no 
tan maravilloso hecho de que yo era un homosexual se convirtió en algo que los dos no 
estábamos dispuestos a mencionar, pero no podía evitar sacarlo a la l uz de vez en 
cuando, rompiendo la paz. 
 
A pesar de que era cercano a Yi Chen, no éramos tan cercanos como lo éramos en el 
pasado. Por eso aunque había alquilado una habitación, no estaba dispuesto a vivir con 
él, lo que le obligó a alquilar una habitación individual a dos edificios de dis tancia. La 
distancia entre dos edificios no era mucho, pero era muy real. 
 
Yi Chen comenzó a parecerse más y más a mí a medida que crecía; mirarlo me hizo sentir 
como si estuviera mirándome en el espejo. Sus ojos en forma de oliva con terminaciones 
que eran ligeramente elevadas, la misma piel suave, el mismo labio superior delgado y 
el labio inferior más grueso, el mismo peinado, incluso nuestros cuerpos se formaron de 
manera similar, delgados y largos. Por supuesto, todavía teníamos nuestras diferencias. 
Él era brillante, y en cuanto a mí, aunque una vez quizás había sido tan despreocupado 
y brillante, eso fue años atrás. 
 
Había avanzado sin problemas a mi cuarto año en la universidad, y aunque no estaba 
activo, mis notas aú n estaban pendientes, por lo que no tenía que dejar que me 
enterraran en silencio.* En conclusión, todo estaba tranquilo; nadie detectó mi inusual 
sexualidad, sobre todo debido a mi falta de interés y valor para hacer amigos masculinos. 
Lógicamente hablando, sería imposible decir que un s aludable chico de veinte años de 
edad no tenía deseos, pero yo los había controlado bien. Sospecho de que estoy 
sufriendo de traumas psicológicos. 
 
El nombre de ese trauma era Lu Feng. 
 
Mi estado de ánimo era extremadamente  bajo, así que iba a un bar que f recuentaba 
para conseguir algunas bebidas. Por lo general pedía un poco de alcohol suave y me 
sentaba solo en la esquina, en silencio bebiendo y mirando al vacío, yéndome sólo 
después de que algunas horas habían pasado y cu ando estaba a punto de 
emborracharme. Al día siguiente, tendría el ánimo levantado y empezaba de nuevo, 
similar a Kong Yi Ji. 
 
Había pensado que sólo las señoritas solteras que estaban borrachas tendrían la 
experiencia de ser acosadas, pero la sociedad hab ía cambiado sin saberlo; hombres 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 76 
 
estúpidos ni siquiera dejaban ir a un hombre soltero borracho ahora. Cuando esos pocos 
hombres que no parecían ser buenos para nada se sentaron a mi lado, yo ya había 
sentido que algo estaba mal.                     
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 77