Capítulo 05

Todo el mundo estaba emocionado por las primeras vacaciones de invierno de la 
secundaria superior, pero la idea de cuatro semanas sin Lu Feng me volvió un poco 
molesto. Fue la primera vez en mi vida que experimentaba este sentimiento de extrañar 
a alguien, pero la persona en mente era un hombre... urgh. 
 
Tomé cinco días para terminar la tarea de vacaciones que tuvimos, y mientras estaba en 
ello, ayudé a mi hermano más jo ven con una de las suyas.  Yi Chen estaba ocupado 
tocando su guitarra, dispuesto a renunciar a la alimentación y el sueño por ello. Se había 
obsesionado con bandas japonesas, incluso abrazaba su guitarra de segunda mano con 
sus dedos moviéndose en su sueño.  El grupo de sinvergüenzas incluso había formado 
una banda propia, su nombre era... puede ser que ellos no hayan acordado un nombre, 
porque recuerdo que me pidieron que me diera  vuelta por el diccionario con los ojos 
cerrados para recoger dos palabras. Al  final, la primera palabra que elegí fue "diarrea", 
el segundo "cáncer". No importa como las pusieran, el nombre tendría un sonido terrible 
a ella, por lo que fue descartado. 
 
Ese chico desafortunado no anotó bien en sus exámenes finales, y con el conocimi ento 
de que me dieron una recompensa de mamá y papá después de conseguir el tercer lugar 
en su curso, vino a su hermano mayor lindo para p edir prestado algo de dinero.  Recé 
para que él me devolviera el dinero una vez que recibió su paquete rojo durante el nuevo 
año. Aunque sabía que el dinero no iba a ser devuelto, todavía se lo di.  Si tuvieras un 
hermano a quien le encantaba aferrarse a ti desde niño, compartiendo incluso los 
cincuenta centavos que encontró en el suelo y se parecía a ti, tu corazón se derr etiría 
también. 
 
Mientras que no tocara su guitarra en la habitación contigua a extrañas horas de la 
mañana. 
 
Yi Chen había ido a la casa de su amigo para practicar, así que estaba aburrido hasta la 
muerte y solo. Además, la serie de drama que estaba dando era uno que podía llevarte 
hasta las lágrimas, así que miraba aturdido los comerciales, cambiando el canal o yendo 
al baño una vez que la  serie comenzó de nuevo.  Mamá quería ver las obras de Chiung 
Yao, así que me quedé, llegando a ser muy molesto por esa s mujeres de mediana edad 
llorando hasta que sonó el teléfono. Mamá estaba demasiado absorta para notarlo, por 
lo que se levantó por insti nto y se fue alrededor de la mesa de comedor para coger el 
teléfono. 
 
"¿Hola? ¿A quién está buscando?" 
 
"¿Xiao Chen?" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 23 
 
Me iluminé inmediatamente. "¡Lu Feng!" 
 
"¿Qué pasó en casa? ¿Por qué escucho a alguien llorando tan lamentablemente?" 
 
"¡Cierra la boca! No me maldigas, tú eres el que va a tener algo que te pase, es sólo el 
maldito programa de televisión." 
 
"¿En serio? Lo estamos viendo también." 
 
Después de competir sobre quién podía utilizar las palabras más insultantes para criticar 
las obras clásicas d e Chiung Yao, Lu Feng preguntó de repente, "Xiao Chen, ¿me 
extrañas?" 
 
"...asqueroso..." 
 
"¿Me extrañas o no?" persistía. 
 
"......un poco." Me sentía muy incómodo después de decirlo en voz alta, mi cara 
lentamente volviéndose caliente. 
 
"Oh," sonaba muy feliz. "Te extrañé tanto. Mi padre me sacó para divertirnos durante 
unos días, y la primera cosa que hice cuando llegamo s a casa era darte una llamada. 
¿Cómo pasaste los últimos días?" 
 
"He terminado todas las tareas." Yo estaba tan orgulloso como un pavo real. 
 
"Todavía te atreves a hablar en voz tan alta cuando estás preguntando para copiar el 
trabajo de otro?" 
 
Antes de darnos cuenta, habíamos hablado realmente durante dos horas enteras. 
Cuando colgué el teléfono, mi oído izquierdo se había vuelto rojo d e presionar el 
teléfono contra él. 
 
Dándome la vuelta, me encontré con que mamá ya no estaba mirando la televisión, y 
ahora me estaba mirando. 
 
"¡¿Una amiga?!" 
 
"Es un chico." 
 
Mamá todavía me miraba con una expresión que gritaba "estás mintiendo", mientra s 
fastidiaba, "Xiao Chen ah, tú estás sólo en tu primer año de nivel medio superior, no 
salgas con nadie, todavía no es bueno para ti. Si tu padre se entera, él te golpeará hasta 
la muerte... " 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 24 
 
 
"No estoy saliendo con nadie. ¿Cómo esperas que cualquier chi ca se enamore de mí si 
tú me das esas miradas?" 
 
"¿Qué miradas? Te ves muy bien, ¿verdad? Tu nariz se ve como una nariz apropiada, tus 
ojos parecen los ojos adecuados." 
 
"...... Es sólo que mi nariz está posicionada por encima de mis ojos, ¿no es así?" 
 
"¿De qué estás hablando? Las tías que viven en la planta baja todos dicen Ah Chen y tú 
nacieron guapos."  
 
"Mamá, no estás  diciendo esto sólo porque me parezco a ti ¿verdad? Si soy feo, sólo 
dilo, no voy a culparte." 
 
"Hey, cuando naciste, no eras en lo más mínimo feo. Ve a echar un vistazo a la foto en 
tu certificado de nacimiento, mira lo grande que eran tus ojos, eras tú quien los hizo más 
pequeños llorando todo el tiempo... " 
 
Hice una línea recta hacia mi habitación, dejando a mamá y su persistencia fuera de la 
puerta. 
 
Después de ese día, Lu Feng llamaba diariamente. Una vez que mamá, papá e incluso Yi 
Chen se habían turnado para levantar el teléfono y confirmar que era un chico, ellos ya 
no me interrogaron. Pero siendo madre, nunca se quedará sin co sas para darle la lata 
acerca de eso. 
 
"Xiao Chen ah, no pases demasiado tiempo hablando con tu amigo en el teléfono, las 
facturas no son baratas. Una llamada de teléfono de los suyos podría pagar por mes en 
valor de las comidas de una familia pobre ..." 
 
"Mamá, no tienes que estar tan preocupada con nuestro país y su gente. Él es el que 
llama, yo no, y su familia no es de todo menos pobre." 
 
"Aiya, los dos pueden hablar entre sí cuando regresen a la escuela también. Una llamada 
de larga distancia dentro de los costos para el estado es de sesenta centavos por minuto, 
lo que significa que va a ser treinta y seis dólares por una h ora, y setenta y dos dólares 
durante dos horas ... ". Las matemáticas de mamá rara vez era tan buenas. "Los jóvenes 
hoy en día no saben lo difícil que es para sus padres el ganar dinero ..." 
 
Después de escuchar su empeño durante todo un día, cuando Lu Feng llamó en la noche, 
con preocupación le dije, "No hablemos durante demasiado tiempo, debe haber costado 
una cantidad bastante después de todas estas horas." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 25 
 
"Está bien, no voy a llamar a partir de mañana." 
 
"......" Estaba estupefacto. "Eres ... eres realmente sencillo." 
 
"Siempre he sido sencillo." 
 
"...... Te llamaré mañana entonces." 
 
"Eso no significa que tus llamadas sean gratis. No hay necesidad." 
 
"......" Tal vez me había encontrado siempre molesto, pero yo era demasiado lento en 
darme cuenta. 
 
Ya no podía tener mi moral alta, y a pesar de que colgué el teléfono temprano para ir a 
la cama, no podía conciliar el sueño. 
 
Lu Feng ... bueno... Lu Feng ... Ese tipo era realmente odioso. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 26