Capítulo 16

Cuando la cegadora luz de las antorchas nos impactó, ni siquiera tuve tiempo de gritar 
antes de que Lu Feng me empujara con fuerza entre sus brazos. 
 
"¡Otro par!" El maestro de disciplina sonaba inmensamente satisfecho de sí mismo. 
"¡Cuán indignante! ¡Todos los estudiantes de la secundaria hoy en dí a están viniendo a 
la escuela a tener citas en vez de estudiar! ¿Cómo van a lograr entrar a la universidad?" 
 
Mi corazón latía con fuerza, mis manos y piernas desde hace mucho se habían enfriado. 
"Lu Feng, mueve tu mano, no sirve que lo bloquees. Incluso si continuas de esta manera, 
¡aún así ambos serán reportados al final!" 
 
Lu Feng todavía estaba t ratando de proteger mi cara. "No es su culpa*, yo fui quien lo 
obligó... Sólo dame otro demérito." 
 
Las palabras "él" y "ella" en chino, eran muy ambiguas y sorprendentes. 
 
El maestro de disciplina estaba obviamente enfurecido. "¿Por qué estás actuando como 
un héroe? Esa estudiante femenina allí, ¡mire hacia arriba! ¿Cuántas veces hemos dicho 
que los estudiantes de secundaria no tienen permitido tener citas? ¡Mire hacia arriba!" 
 
Lu Feng tenazmente me protegió con sus brazos, la forma en que me protegía com o si 
él fuera a luchar hasta su muerte me hizo sentir terrible. 
 
Mi cara estaba siendo finalmente expuesta bajo las luces penetrantes de la linterna. 
Todo quedó en un silencio absoluto. 
 
Si yo estuviera de humor para apreciar algo, la expresión del maestro  de disciplina en 
realidad era bastante divertida. 
 
En cuanto a cómo íbamos a ser castigados Lu Feng y yo, la decisión no se hizo 
inmediatamente. Eso era porque nunca tuvieron tal caso antes, ni nada que sugiriera 
qué tipo de castigo se deberían dar para q ue una relación entre dos varones en la 
escuela. Mis antiguos maestros fueron finalmente enfrentados a un problema al que 
nunca se habían enfrentado antes. 
 
No importa qué tan mente-abierta o indiferentes éramos, no podíamos reírnos de esto. 
Informar a nue stros padres fue sin duda uno de los procedimientos necesarios, en 
cuanto a lo que el padre de Lu Feng haría con él, no lo sabía, pero mi padre sin duda no 
me perdonaría. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 66 
 
Antes de que nuestros padres se apresuraran hacia la escuela mediante notificación, no 
tenían idea de dónde colocarnos a los dos. Dejándonos en los dormitorios de los 
muchachos causaría pánico, y los dormitorios de las niñas estaban definitivamente fuera 
de la cuestión. En medio de toda la confusión, Lu Feng me arrastró fácilmente fuera d e 
la escuela. 
 
Encontramos un bar y fuimos a tomar un descanso. Lu Feng bebió su cerveza en silencio, 
con una mano aún sosteniendo la mía. Los dos estábam os estremecidos por este 
repentino desastre, pero aún así él era un poco más fuerte que yo cuando se trataba de 
esto. 
 
"No voy a dejar que te expulsen." Cuando dijo estas palabras, su expresión era tan 
tranquila y optimista. "Si preguntan, sólo di que fui yo el que te obligó a esto. Yo puedo 
tan solo transferirme a otra escuela. Si tengo la oportunidad, todavía puedo escaparme 
a verte. Todo va a estar bien, sólo tenemos que soportar durante un año y medio. Una 
vez que entremos en la universidad, tal vez podamos estar juntos de nuevo." 
 
Yo sabía que sólo me estaba consolando, pero ¿quién soportaría exponer estas mentiras 
en un momento como este? 
 
"No llores, siempre y cuando no sea golpeado hasta la muerte por mi padre, aún 
tenemos la oportunidad de encontrarnos, ¿no es así?" 
 
Me sequé las lágrimas y hice mi mejor esfuerzo para mostrar una sonrisa de suma 
confianza. 
 
"Tsk, ¿no es este Lu Feng? ¿No te parece repugnante tomarte de la mano con un 
hombre?" 
 
Lu Feng lanzó una mirada de odio al mirar hacia arriba para ver a la persona que hablaba, 
al mismo tiempo, descubriendo las numerosas personas detrás de él. 
 
Reconocí a esta persona. Él era el jefe de K High School, su nombre era Yang Wei, un 
nombre que era tan ridículo como la persona misma. 
 
"¿Qué pasa con esa  mirada? ¿No estás feliz? Si quieres pelear, entonces adelante, 
repugnante homosexual, ¿crees que te tengo miedo?" 
 
Oí un crujido de los dedos de Lu Feng. 
 
Si se trataba de uno contra uno, él habría perdido fácilmente los dientes desafiando a 
Lu Feng de esa manera. Hoy en día, con un gran número cubriéndolo, él estaba 
escupiendo todo tipo de tonterías. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 67 
 
"Lu Feng, vamos." Supuse que me entendía. La situación en la que estábamos era ya lo 
suficientemente pegajoso, si añadíamos otro récord por entrar en una pelea, sólo 
empeoraría las cosas. 
 
Yang Wei me dio una buena mirada, su mirada de mala muerte. "Lu Feng,  ¿éste es el 
chico con quien estás jugando? Es tan delgado, ¿cómo puede ser divertido? ¿Con qué 
parte de él juegas? ¿Su trasero?" 
 
No conseguí mantener a Lu Feng conmigo antes de que golpeara duramente al hombre. 
La cara de Yang Wei rebotó dos veces drásti camente por el impacto antes de que la 
sangre salpicara. 
 
"¡Bueno, bueno! Tienes nervios," Yang Wei hizo una mueca de dolor, señalando con sus 
manos. "Algunos de ustedes, ¡envíenlo a su muerte!" 
 
El resto de los clientes en el bar se habían dispersado much o, el jefe no estaba por 
ningún lado también. Un grupo de personas rodearon a Lu Feng, golpeándolo y 
pateándolo. 
 
No sabía cómo luchar, así que no lo pude evitar, por lo que me volví loco por la ansiedad. 
Después de luchar inútilmente por un tiempo, vi el teléfono en la mesa de bar y 
rápidamente me apresuré. 
 
"¿Estás pensando en llamar a la policía? Ellos son inútiles, incluso si llamas." Una mano 
me apretó la muñeca; fue Yang Wei. "Parece que en verdad tienes una afición por él. 
¿Lu Feng jugó tanto contigo que te hizo sentir bien? ¿Eres adicto?" 
 
"¡Porquería!" Fue la primera vez que había usado una palabra tan vulgar contra alguien. 
La expresión de Yang W ei cambió, agarrándome con fuerza. "¡Vamos a ver cuan 
obstinado puedes ser una vez que te desnude!" 
 
"¡Pervertido!" 
 
"Me encantaría ver lo que te hace diferente de los demás hombres, ¿podría ser que eres 
un travesti? Si Lu Feng puede jugar, ¿por qué yo no puedo?" 
 
"¡Piérdete!" Empecé a entrar en pánico cuando mi camisa se abrió. "Piérdete, déjame... 
Bastardo, ¡déjame!" 
 
Estaba sonriendo con aire de suficiencia, con sus manos alcanzando mis pantalones. 
"¡Lu Feng, Lu Feng!" Estaba luchando por mi vida. "¡No quiero esto, Lu Feng!" 
 
Debo haber estado muerto de miedo por haber llamado a Lu Feng en busca de ayuda 
tan desesperadamente. Si pudiera volver atrás en el tiempo, sin duda habría optado por 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 68 
 
permanecer en silencio. Yang Wei sólo quería venganza, él no me habría hecho nada a 
mí. Incluso si lo hiciera, no debería haber elegido ese momento para agitar a Lu Feng.  
Nunca me había dado cuenta de lo aterrador que mis gritos de auxilio debieron haber 
sonado para él. 
 
Luego llegó el sonido de una botella de cerveza rompiéndose. Yang Wei, que me estaba 
presionando, fue levantado por el cuello, con la cabeza llena de peda zos de vidrio roto 
y la espuma de cerveza. 
 
"¿Tú te atreves a golpearme, joder? Sólo espera hasta que haya terminado con este 
muchacho..." 
 
Lu Feng vio ante sus ojos mi ropa desaliñada con ardientes ojos rojos, con una expresión 
similar a la de una bestia. 
 
Todo lo que oí fue un "shnk" suave antes de ver derramar la sangre del abdomen del 
Yang Wei. 
 
Yang Wei simplemente dejó escapar un leve gruñido antes de caer en el suelo. 
 
Los gritos desgarradores comenzaron. Sus seguidores estaban todos pálidos con shoc k, 
solamente sabiendo cómo gritar, "¡Un asesinato! ¡Alguien ha muerto! ¡Asesinato!" 
 
Lu Feng aún sostenía la botella de cerveza rota manchada de sangre, con el rostro frío y 
duro. Me miró, y yo también, lo miré. Ambas caras estaban teñidas de desesperación. 
 
Fue en 1998, la época en que el verano no estaba en su mejor estado de ánimo, 
pareciendo venir a veces y luego no del todo. Tenía 15 años, Lu Feng tenía 19. 
 
Las consecuencias que tuvimos que soportar parecían superar en gran medida lo que 
podíamos tolerar. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 69