Capítulo 23

Qin Lang era un muy buen amante. Él podría decir fácilmente qué marca de vino de fruta 
me gustaba beber, en qué tienda de ternera con salsa de soja me gustaba comer, qué 
tipo de zapatos me gustaba llevar, qué tipo de canciones me gustaba escuchar, 
simplemente observando en silencio. Él sabía que me gustaban los juegos coreanos, la 
animación japonesa, sabía que tenía miedo del frío y miedo de sed, y que tenía un 
pequeño problema gástrico. Por eso nunca estaba frío, sediento, ni sentía ningún dolor 
gástrico cuando estaba con él. Yo si empre escuchaba CDs de B'z en su casa, recibía las 
bandas sonoras originales de diversas animaciones, incluyendo el DVD -BOX caro 
vendido en 2002. 
 
Él estaba cuidando de mí. 
 
Pensé que no iba a ser capaz de enamorarme de él en ningún momento, o tal vez, me 
había enamorado ya sin saberlo de él. 
 
No asistí al gran banquete del cumpleaños de Qin Lang. ¿Quién estaría dispuesto a 
estrangularse con un traje bien ajustado, mientras bebes un cóctel con el estómago 
vacío, y al mismo tiempo tener que mostrar más de un a sonrisa a la gran cantidad de 
personas que han apa recido de la nada? Incluso él había arrojado la corbata lejos y se 
escapó a medio camino. Una fiesta de cumpleaños de verdadera importancia se debía 
celebrar en el bar promedio, jugando un poco y permitié ndonos el volvernos locos, los 
invitados sólo incluirían sus amigos cercanos; a cualquier otra persona no se le permitiría 
entrar. 
 
En mi opinión, Yi Chen y Qin Lang no pudieron ser acuñados como "amigos cercanos". 
Una vez que se conocieron, la atmósfera se congelaba, sus sonrisas rígidas e incómodas. 
Se podía ver que se habían conocido desde hace bastante tiempo, y su amistad parecía 
ser profunda, pero en cuanto sobre lo que sentían mal, era desconocido para mí. Qin 
Lang era un poco más entusiasta, a veces se acercaba a él de una manera amigable para 
tratar de complacerlo, pero Yi Chen siempre ponía cara larga, en realidad nunca lo 
miraba a los ojos. Sentí que la aversión de Yi Chen por Qin Lang era diferente que hacia 
Lu Feng; por Lu Feng, fue un rechazo fuerte, pero por Qin Lang, parecía ser meramente 
una ligera ira de su parte. 
 
El equilibrio entre mi hermano y mi novio era uno en el que yo naturalmente tenía que 
trabajar duro para mantenerlo. Con el fin de mejorar su relación, había puesto un gran 
esfuerzo, por ejemplo, conseguiendo un regalo extra en nom bre de Yi Chen y 
obligándole a venir, por supuesto, había un montón de veces en que he tenido que 
trabajar duro para complacerlo, esta vez no fue la excepción. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 93 
 
Después de mucha insinuación obvia de mi lado, Yi Chen dio finalmente de mala gana el 
presente al cumpleañero. Afortunadamente, a Qin Lang no le importaba, y todavía 
sonreía tontamente más bien. Supuse que podía entender a mi hermano, después de 
todo, todavía mostraba una gran aversión hacia los homosexuales, discutiendo inclusive 
con su hermano rea l sobre este asunto, ni qué decir lo que sería con Qin Lang. ¿Cómo 
podía haberle saludado alegremente? 
 
El dueño del bar trajo una dama excepcional, a quien Yi Chen le llamaba "Señoría". El 
interés del pr opietario y de ella en Yi Chen y en mí fueron claram ente escritas en sus 
caras, no sólo eso, sino que en negrita y en mayúsculas también. 
 
Dieron una vuelta alrededor de nosotros dos durante mucho tiempo, exclamando: "Tan 
iguales... Ustedes dos básicamente lucen igual." 
 
No somos gemelos, es sólo que nuestr as apariencias son similares. Aquellos que nos 
conocen a ambos nunca cometen el error de reconocernos erróneamente. 
 
La cara de Chen Yi se oscureció. Pensé que podría haberse sentido insultado, así que 
rápidamente lo consolé, "Eso no es cierto, tú eres mucho más guapo que yo." Mientras 
Qin Lang estaba recibiendo un cuchillo para cortar la torta, Yi Chen dijo en voz baja, "Sólo 
los cerdos podrían confundirnos a nosotros dos con el otro." 
 
Afortunadamente, el propietario y su superior no captaron eso. 
 
"Yi Chen." 
 
Me volví para mirar a Qin Lang, mi hermano también hizo lo mismo. 
 
Qin Lang nos miró a los dos, con una expresión incómoda mientras vaciló. 
 
Yi Chen inmediatamente giró su rostro. 
 
"¿Qué es?" Yo pregunté. 
 
"Yi Chen," estaba un poco nervioso, "Esto es para ti. Aqui tienes las almendras, tus 
preferidas, ¡las pedí especialmente a Shen Chao!" 
 
"Oh gracias." Tomé el plato. "Pero no es que las almendras sean lujosas, ¿verdad? 
Hmm ... A él les puede gustar." Señalé a Yi Chen. 
 
Qin Lang comenzó a llam ar a mi hermano más joven "Yi Chen, Yi Chen", pero no 
importaba qué, él se negó a girar la cabeza hasta que tiré de él. Luego de mala gana miró 
hacia la exquisita pastelería, tercamente alcanzó otro pedazo de la torta. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 94 
 
La sonrisa relajada que apareció en el rostro de Qin Lang me dio una sensación extraña, 
pero no podía identificar lo que era esa sensación. 
 
Todo el mundo únicamente empezó a irse a altas horas de la noche. Qin Lang consiguió 
su coche y se dirigió a la entrada, donde Yi Chen y yo estábamos de pie. "Entra." 
 
Yi Chen me empujó. "Hermano, tú vete." 
 
"¿No vienes con nosotros?" Me sorprendí. 
 
"Me voy a quedar en la casa de mi amigo para jugar CS, no es conveniente." 
 
"Sólo sube, puedo llevar a tu hermano de vuelta a casa primero antes de llevarte a casa 
de tu amigo." 
 
"No es necesario." Yi Chen hizo señas a un taxi. "Será mejor que lleves a mi hermano de 
vuelta a casa correctamente, y lo trates mejor, ¡o te golpearé!" 
 
"Tu hermano... realmente te trata bi en." Qin Lang arrancó el coche lent amente. "Él no 
puede soportar que nadie te haga daño." 
 
No sabía cómo responder, pero Qin Lang no necesitó una respuesta mientras 
continuaba: "La persona que más odia es a Lu Feng... así que él nunca permitiría que me 
convierta en un segundo Lu Feng, o él me odiaría para siempre. Pero yo soy diferente 
de Lu Feng." Qin Lang se volvió a mirarme. "Soy diferente de él, ¿entienden ustedes?" 
 
El tono de Qin Lang estaba mezclado con la frustración y una pizca de odio. 
 
Pero yo no sabía por qué. 
 
Sólo sabía que el nombre Lu Feng me hizo sentir un poco mareado de nuevo. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 95