Capítulo 22

La cama era un tanto demasiado dura para estar cómodo, y la manta envuelta alrededor 
de mí no tenía su herb oso aroma de costumbre. En su lugar, débilmente había un olor 
que parecía ser el de una persona perezosa que no se había molestado en bien lavarla 
ni secarla durante un par de años. Los carteles desordenadamente pegados en la pared 
no eran míos, ni siquier a las cortinas, ya que carecía del patrón de cuadrícula de color 
azul claro con el que estaba familiarizado. 
 
Esta no era mi habitación. Sin embargo, me parecía extrañamente familiar. 
 
Al carecer de la energía para incluso tratar de averiguar quién era el dueño de esta 
habitación que parecía que no la habían limpiado por casi una semana, yo sólo podía 
esperar que la persona que abriera la puerta no fuera Qin Lang. 
 
Aunque el mareo aún no había desaparecido, el hecho de que lo había hecho con Qin 
Lang en el coche la noche de ayer era muy claro para mí. 
 
Estaba demasiado avergonzado como para tan siquiera  verlo, por no hablar de tener 
que explicar por qué había tenigo algo él de la nada.  Querido dios, por favor, no me 
obligues a saltar por la ventana. 
 
La pers ona que se acercó fuertemente tiró lejos la manta que estaba usando para 
esconderme. 
 
Gracias a Dios, este tipo de acciones duras no pueden pertenecer a Qin Lang. 
 
"¿Ya es tarde y todavía no quieres despertar?! ¡Date prisa y levántate ya!" 
 
Estupefacto, me senté y miré a la terrible expresión en el rostro que pertenecía a... Yi 
Chen. 
 
"¿Por qué estás aquí... Uhm ... ¿dónde está Qin Lang?" 
 
Yi Chen obviamente enfureció. "No me digas que esperabas despertar en la cama de ese 
playboy?" 
 
Bajé los ojos, sin atreverme a hacer un sonido mientras apretaba las sábanas de la cama. 
 
"Hermano, será que tú y esa persona ..." Yi Chen tomó una respiración profunda antes 
de continuar, "Te forzó, ¿verdad?" 
 
"No es eso," contesté con mi cabeza todavía baja, "Yo fui el que lo sedujo." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 89 
 
 
Yi Chen explotó de furia. "¿Qué te pasa? ¿No has tenido suficiente de juegos? ¡No caigas 
locamente enamorado de un tal playboy!" 
 
"Me trata bien". 
 
"Él va a tratar a cualquier persona de la que no se haya hartado de esa manera". 
 
"Lo que sea," repliqué mientras violentamente enderecé la sábana sucia, "Como mucho, 
sólo me va a echar a un lado después de haberse divertido, no es como si no haya sido 
arrojado antes. Ya estoy acostumbrado." 
 
"Cuando te convertiste de esta manera ..." Yi Chen estaba a punto de volverse loco. Me 
di cuenta de que deseaba que tuviera cuchillos en cada una de sus manos. "Mamá y 
papá se enfurecerían si se enteran de que estás junto con un chico de nuevo." 
 
"¿Ustedes realmente siguen pensando en que puedo terminar estando con una mujer?" 
"¿Son las mujeres realmente tan intolerables? Lo estabas haciendo muy  bien en los 
últimos años por lo que pensamos que tu enfermedad estaba más o menos curada y que 
finalmente podrías casarte con una mujer y tener hijos..." 
 
Me eché a reír, ba jando el tono solamente después de darme cuenta de la expresión 
confundida y aturdida de Yi Chen. 
 
"Mi enfermedad no se puede curar." Miré hacia él, "Yi Chen, ¿todavía recuerdas a Lu 
Feng?" 
 
Yi Chen trató de evitar mis ojos. 
 
"Se va a casar." Me reí, "incr eíble, ¿verdad? Se recuperó de esa enfermedad e incluso 
consiguió una esposa. Uste des tienen la esperanza de que me convertiré en alguien 
como él y viviré una vida normal, ¿no es así? Bueno, mala suerte. Yo no tengo la 
capacidad de curar mi enfermedad así de efectivo. En toda mi vida, sólo voy a estar 
interesado en hombres. ¿Sabes por qué? Es porque no se puede curar la 
homosexualidad, así que sólo renuncien a esa idea ". 
 
Me bajé de la cama y me puse mi ropa y zapatos, "Yi Chen, si alguna vez te sientes 
avergonzado de tu hermano gay, entonces puedes pretender que tú eres el único hijo 
de la familia Cheng." 
 
Yi Chen no vino a buscarme después. Podía entender su enojo y decepción, sobre todo 
porque yo había dicho algo hiriente. Pero lo que no se dio cuenta fu e que él me había 
hecho daño de la misma manera. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 90 
 
¿Qué hay de malo en te guste alg uien del mismo sexo? Todo lo que quiero es a alguien 
que me quiera por lo que soy, ¿qué hay de malo en ello? 
 
Continué evitando a Qin Lang con el temor de que la atmósfera en tre nosotros se 
convirtiera en incómoda. Desde que era un amigo de Yi Chen, no pod ía haber sido gay, 
lo que significaba que lo que hizo conmigo en ese momento fue ... sobre todo por mi 
parte de culpa. 
 
Sin embargo, fui llamado por él para encontrarnos al f inal. Nos reunimos una tarde en 
una tienda de café vacía y nos sentamos cerca de l a ventana. El sol que brillaba 
intensamente en este día de invierno había cubierto la totalidad de nuestra mesa, dando 
un ambiente cálido; un marcado contraste con el malestar entre los dos de nosotros que 
estábamos sentados cara a cara. 
 
Su nerviosismo era evidente. Yo no era mejor que él, ocupado jugando con un vaso de 
agua. 
 
"Yi Chen ..." me llamó en voz baja. Por fin había abierto la boca para hablar al final. 
 
No me atrevía a mirarlo a los ojos, así que levanté la cabeza solo tan siquiera ligeramente 
para indicar que estaba escuchando. 
 
"Esa noche... lo hice contigo...", murmuró. 
 
Por amor de Dios, soy consciente de ese hecho, no tienes que tocar el tema de nuevo. 
 
Después de decir eso, no pronunció una sola palabra. 
 
Al borde de la locura, finalmente levanté la vista y lo sorprendí mirándome. La forma en 
que me miraba fue similar a como se mira a un perrito abandonado que está 
completamente empapado sentado delante de uno. Su expresión se podría describir en 
tres palabras, 'Pobre de ti'. Se hizo aún más insoportable. Estaba bastante seguro de que 
cualquier persona podría decir qué tan lleno de pánico yo estaba con una sola mirada, 
pero yo no tenía la intención de ganarme ninguna simpatía por parte de Qin Lang. 
 
"Qin... Qin Lang..." 
 
"¿Sí?" Se centró en mí fijamente con una mirada que me dio una pequeña chispa de 
esperanza. 
 
"Tú ..." Lo que yo hubiera querido decir originalmente fue olvidado tan pronto como 
sentí el periódico empapado en sudor en el bolsillo. Cuando abrí mi boca de nuev o, lo 
que salió fue "... ¿Te gustaría estar conmigo?" 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 91 
 
Él se sorprendió, sus manos comenzaron a temblar violentamente. 
 
Tal como esperaba, él estaba asustado por mi pregunta. Puesto que él no ha venido aquí 
para confesarse, lo que probablemente significaba que estaba aquí para cortar todos los 
lazos conmigo. 
 
Resulta que yo había sobre pensado esto. 
 
No había sido fácil reunir el valor suficiente para venir aquí y arreglar esto sin ser 
demasiado emocional, sino ese pensamiento calmado había terminado en boc horno y 
vergüenza. Rápidamente me puse de pie y le afirmé, "Sólo bromeaba... Sólo estaba 
bromeando... No me importa demasiado." 
 
"Yi Chen..." 
 
"Necesito regresar..." 
 
"No... escúchame..." 
 
"Está bien, sólo estoy bromeando, no es necesario tomarlo tan en serio ..." 
 
Mi divagador intento unilateral por justificarme y mi sesión de auto -consuelo fue 
súbitamente interrumpida por él, "¡Sí quiero! ¡Quiero estar contigo para siempre!" 
 
Me atrajo en un fu erte abrazo, acariciando mi cabeza y mi hombro con ternura, como 
mostrando su amor a través de sus acciones. 
 
"Te amo, Yi Chen... te amo..." 
 
Lo pensé cuidadosamente antes de corresponder el abrazo con los brazos bien 
envueltos alrededor de él. 
 
Ya sea si sus sentimientos eran por piedad o por amor, eso ya no impor taba, porque 
todo lo que necesitaba era el calor de su abrazo. Yo estaba demasiado solo, hasta el 
punto en que había caído en la desesperación. 
 
En el bolsillo de la chaqueta externa, el periódico se había arrugado llegando a ser todo 
suave y blando. En la portada, se había escrito que un determinado príncipe adinerado 
y su princesa contrajeron matrimonio finalmente, mientras llevaban a cabo su gran boda. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 92