Capítulo 36

Saqué las llaves y el anillo del cajón. El anillo de plata se había vuelto un poco pequeño, 
y me costó algo de esfuerzo antes de que pudiera meterlo en mi dedo. No parecía 
encajar bien, pero seguía miránd ola una y otra vez, tratándola preciosamente como si 
usarla me devolviera a los mejores días del pasado. 
 
Me di cuenta de que el teléfono de Lu Feng estaba apagado después de llamar mientras 
fui redirigido a su correo de voz. 
 
Intenté llamar a su número de casa, pero nadie contestó durante mucho tiempo, así que 
colgué después de oír la voz automática que me pedía que dejara un mensaje. 
 
Si no estaba en casa, probablemente estaba reuniéndose con clientes. 
 
Sin embargo, el deseo de echar un vistazo a su lugar era todavía demasiado fuerte. Está 
bien si no está cerca, echaré un vistazo rápido por el lugar. 
 
Cuando llegué a la puerta de su condominio con las llaves en la mano, en realidad estaba 
un poco nervioso, tardando un poco en meter las llaves en el hueco de la cerradura. 
La puerta finamente hecha no hizo un solo sonido cuando se desbloqueó. Respiré hondo, 
abrí la puerta y di un paso adelante. 
 
Un paso, había dado sólo un paso, pero eso fue suficiente para ver a las dos personas 
acurrucándose en el sofá de estilo nórdico. 
 
Por un momento, sospeché que no era más que un producto de mi  imaginación, pero 
entre los dos, la hermosa y ancha espalda que vi definitivamente pertenecía a Lu Feng. 
 
Permanecí en blanco en mi posición con una pierna extendida hacia adelante. 
 
Tal vez debería haber hecho algo más, así no me hubiera visto tan conmoc ionado y 
patético, pero además de la mirada perdida, yo era incapaz de hacer otra cosa. 
 
Lu Feng fue el primero en levantar la cabeza y al ver mi auto congelado, se puso rígido 
también. ¿Xiao Chen? 
 
En esto, finalmente salí de mi trance cuando rápidamente liberé mi agarre de las llaves 
que todavía estaban insertadas en el ojo de la cerradura antes de darme la vuelta 
apuradamente para irme. 
 
Mis brazos y piernas se habían d ormido, así que realmente no podía correr. En vez de 
eso, intenté dar lo mejor de mí caminando tan rápido como pude. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 141 
 
 
Realmente tuve que agradecer a los cielos que estos apartamentos eran unidades 
separadas por lo que no habría una posibilidad de que yo rodara por las escaleras en un 
estado tan lamentable de nuevo. 
 
"¡Xiao Chen, Xiao Chen! ¡Espera!" 
 
Ya estaba a punto de salir del patio delantero. 
"¡Déjame explicarlo!" 
 
Lu Feng era extremadamente fuerte. Con un tirón de mi muñeca, comenzó a dolerme 
como si estuviera a punto de dislocarse. 
 
"Déjame explicarte..." 
 
Me vi obligado a dar la vuelta, mis ojos lo saludaron en pánico. 
 
Su rostro estaba cubierto de sudor, su aliento apestaba a alcohol. "Xiao Chen ..." 
 
No hice un sonido, ni me moví. 
 
Estaba esperando su explicación. 
 
A decir verdad, esperaba más que él, que hubiera una razonable expli cación para esto. 
Mientras él fuera capaz de hacerlo sonar legítimo, yo estaba dispuesto a ser engañado.3 
Puedo jugar al tonto, creer todo lo que dices, siempre y  cuando no me apuñales en el 
corazón otra vez, cualquier cosa está bien. 
 
Recobró el aliento, luego dijo, "Pensé que no ibas a venir, así que ..." 
 
"¡Lu Feng!" Grité, cortándolo. 
 
Mi mente estaba girando terriblemente, mi visión se volvió negra mientras un a 
sequedad se arrastró hasta mi boca y mi garganta. Sólo pude tragar mi saliva para hacer 
que mi voz saliera con más claridad. "Si buscas a alguien para acostarte, entonces 
definitivamente no soy el adecuado, es mejor que busques a alguien más". 
 
El anillo en mi dedo estaba demasiado apretado. Apreté los dientes y tiré de él, raspando 
mi piel en el proceso antes de que pudiera sacarlo. 
 
"Te lo devuelvo." 
 
No logró atraparlo; Lo había lanzado con dureza en su rostro. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 142 
 
Se acabó, todo se acabó. Le he devuelto el anillo, le he devuelto las llaves. No queda nada 
en mí, puedo empezar de nuevo ahora, no hay nada en lo que pensar en el futuro, nada 
de lo que preocuparme, nada que amar, nada que odiar. 
 
En realidad, se siente muy bien. 
 
No hice ruido, pero temblaba todo el tiempo. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 143