Capítulo 17

Para terminar el asunto, Lu Feng fue expulsado porque se había echado toda la culpa a 
sí mismo, así que mi castigo fue mucho más ligero. Aunque Yang Wei eventualmente 
aún vivía, las probabilidades no estaban a favor de Lu Feng. Además de dañar a otra 
persona intencionalmente, estaba su relación conmigo. Él estaba en edad, pero yo no , 
y la ley creía en que un chico de 15 años no tendría la capacidad de confirmar sus propios 
sentimientos, y eso significaba que tenían la intención de acusar a Lu Feng por seducirme. 
 
He perdido todo el control, arañando y mordiendo, atacando a todos los que trataron 
de plantear esta cuestión conmigo, incluyendo a mis padres, e incluso a Yi Chen. Odiaba 
sus miradas siniestras y sucias.  ¿No tienen ojos? ¿¡No pueden darse cuenta d e que 
estamos enamorados?! 
 
¿Por qué es que todo lo que suceda entre homosexuales tenga que ser etiquetado como 
algo anormal? ¿Quién considera que este tipo de amor debe ser prohibido? 
 
Después de estar encerrado en casa por sólo tres días, el destacado, sensible, amable y 
de buen comportamiento Cheng Yi Chen ya no era reconocible. 
 
Mis padres me vieron como un flagelo; el motivo de orgullo de la familia ahora se había 
convertido en una fuente de vergüenza que no estaban dispuestos incluso a mencionar. 
Incluso mi hermano menor me estaba evitando. Me quedé atrapado en la pequeña 
habitación temblando a causa del dolor, pero no podía decir ni una palabra - sobre la 
gente como nosotros, la gente sólo se reiría cuando saquemos a relucir la pa labra 
"dolor". 
 
No sabía cómo estaba Lu Feng, el problema que había causado había ido mucho más allá 
de lo que su padre podía tolerar. La última vez que nos encontramos estaba en la oficina, 
su padre estaba disculpándose a regañadientes con el profesor y m is padres, todo el 
tiempo mirando a Lu Feng. Entendí esa mirada en sus ojos, que decía: Debe ser mi culpa 
por no velar estrictamente por ti usualmente, permitiéndote convertirte en un 
consentido hasta que te han atrapado en todo este asunto de homosexuales, ¡e inclusive 
matando a otros! 
 
Casi podía imaginar el dolor que Lu Feng pasó cuando el bate golpeó sin piedad su 
espalda. 
 
Pero yo no podía verlo. 
 
Cuando Yi Chen en secreto abrió la puerta, que estaba cerrada desde el exterior, yo 
estaba en cuclillas en una esquina de la habitación en un estado de semi -inconsciencia 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 70 
 
mirándolo. Debía parecer terriblemente triste y patético para Yi Chen pareciendo como 
si estuviera a punto de llorar con un solo vistazo. 
 
"Hermano..." 
 
"¿Puedes dejarme salir?" Ya no podía recordar el número de veces que lo había pedido 
así. 
 
Yi Chen no movió la cabeza con determinación ni en estado de pánico, como de 
costumbre, su delgado único párpado se había doblado en una línea enojada y llena de 
odio. "¿Tú aun así deseas verlo?! ¿A ese pervertido que fue el que te hizo así, ¿¡y todavía 
estás pensando en él?!" 
 
Yi Chen, papá y mamá eran iguales. Todos ellos se habían convertido en extraños. Al 
mismo tiempo, ellos nos habían convertido a Lu Feng y a mí en extraños también. 
 
Ellos se negaron incluso a mencionar el nombre de "Lu Feng". 
 
"Pero tú no tienes que pensar en él más", escupió con odio, "Él está partiendo hacia 
América, y nunca volverá." 
 
Mis ojos se abrieron, un sonido de zumbido comenzaba en mis oídos. 
 
"¿Qué tiene de raro eso?!" Yi Chen me estaba mirando ya sea con compasión o ira. "¡El 
hecho de que no está en la cárcel, es todo gracias a la riqueza y la influencia de la familia 
Lu! ¡Enviarlo a él al extranjero para ocultarlo era sólo cuestión de tiempo!" 
 
Me puse de pie bruscamente y corrí hacia la puerta. Yi Chen cerró rápidamente la puerta, 
con su fuerza de ahora, él podía fácilmente sujetarme. "Papá y mamá querían que 
mantuviera una estrecha vigilancia de ti, ¡así que acaba de darte por vencido y deja de 
pensar en él!" Las lágri mas brotaron de inmediato por la comisura de mis ojos, las 
grandes gotas cayendo rápidamente para encontrar al suelo. 
 
Yi Chen apartó la mirada, incapaz de mirarme. "Hermano... No seas así, esa persona es 
un monstruo, ¿que hay de bueno en él? Es anormal para ustedes dos para estar juntos. 
Una vez que se haya ido, podrás vivir como una persona normal de nuevo en el futuro..." 
 
Le di una bofetada en la cara. 
 
En los muchos años que hemos crecido juntos, esa fue la primera vez que lo había 
golpeado. Ambos nos miramos con rigidez el uno al otro. 
 
Yi Chen con rabia me apartó antes de levantarse, listo para salir. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 71 
 
Ese era el único rayo de esperanza que me quedaba, no podía renunciar a ella.  Justo 
antes de que cerrara la puerta, me levanté y me arrodillé delante de él. 
 
"¡Hermano!" La voz de Yi Chen, aunque enojado y sorprendido, estaba temblando. "¿Por 
qué haces esto por una persona así..." 
 
"Yi Chen, déjame ir a verlo una vez, sólo una vez. Yi Chen... te lo suplico... Yi Chen." 
 
"¿Cuál es el punto de verlo cuando aún tiene que irse?" Yi Chen apretó los dientes. 
 
"Por favor." Ya no podía pensar en ninguna palabra lujosa para moverlo, lo único que 
podía hacer era robóticamente repetirme una vez más. 
 
"¡Todavía estás llorando! ¡Estás todavía llorando por él !" Yi Chen  hizo rechinar los 
dientes, pero el borde de sus ojos se volvían de color rojo también. "No sirve de nada, 
no llegarás a tiempo, incluso si te vas ahora." 
 
"Yi Chen, Yi Chen..." 
 
Yo sabía que lo estaba torturando con mi mirada ojerosa en ese momento, pero no tenía 
otra opción. 
 
Él maldijo con dureza, sacando su cartera y lanzándolo en frente de mí antes de que él 
se volviera y echara a correr. Oí el sonido de él azotando la puerta de su habitación 
cerrándola. 
 
Llamé a un taxi y se dirigió directamente hacia el aeropuerto sin preocuparme por lo 
caro que era ni comprobando si tenía suficiente dinero para pagar el viaje. Una vez que 
llegué, tiré todo el dinero que había en la cartera para el conductor y corrí hacia el pasillo. 
 
Yi Chen estaba en lo cierto, ya era demasiado tarde. 
 
"¡Lu Feng, Lu Feng!" Nunca había pensado que mi voz podía sonar tan desesperada y sin 
esperanza. "¡Lu Feng, Lu Feng!" 
 
La gente que pasaba cerca estaba mirándome ya sea con shock o compasión. 
 
"Lu Feng, Lu... Feng..." Yo sólo esperaba que pudiera oírme. Esperaba que él fuera capaz 
de dar la vuelta y dame una mirada más. 
 
Pero no había nada. 
 
Sin milagros. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 72 
 
En la televisión o en las novelas, ¿por qué los personajes principales siempre tenían la 
dicha de verse de nuevo una última vez, o a veces ni siquiera tenían que irse? ¿Por qué 
es que el mundo es muy amable con los personajes de ficción, pero es tan cruel con las 
personas reales y vivas?  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 73