Capítulo 30

Dingding me miró como si estuviera listo para matar. 
 
"No hay tal cosa," Yo argumenté en voz baja. 
 
"¿Le dijiste al jefe que soy tu novia?" ZhuSha preguntó con curiosidad, "¿Podría ser que 
has estado admirándome en secreto durante todo este tiempo y no me he dado cuenta? 
Qué pena, ¿por qué no lo has dicho antes...?" 
 
"No ..." Me hubiera gustado desarrollar dos bocas más en ese momento. DingDing 
parecía listo para saltarme encima en cualquier segundo. 
 
"¡Cheng Yi Chen, que hombre despreciable!" 
 
DingDing ah, yo ... No sabía si debía sonreír o llorar. "Tienes que creerme, yo realmente 
no tengo ningún sentimiento por tu ZhuSha." 
 
"Y pensar que te consideraba como un amigo, ¡realmente tengo un ojo malo cuando se 
trata de personas!" DingDing seguía disparando por sí mismo. 
 
ZhuSha todavía estaba regodeándose con mi desgracia mientras sonreía ampliamente. 
"Yi Chen, si realmente tienes algo por mí, dilo rápidamente, que definitivamente entre 
ambos, te elegiré a ti." 
 
Si todavía no hago un solemne juramento a los cielos, bien podría colgarme a mí mismo 
en este momento. 
 
"Te juro que si yo, Cheng Yi Chen, tenía sentimientos por la señorita ZhuSha en esta vida, 
me quedo% ^ & * ^% $ %% * $% $$ ..." 
 
A pesar de que iba a ser difícil de explicar esto a Lu Feng, que llevaba una expresión 
incomprensible en su rostro, DingDing no era alguien de ofenderse. 
 
Después de es cuchar una ronda de maldiciones viciosas, terribles e inimaginables, 
DingDing se calmó un poco, pero seguía estando sospechoso. "Entonces, ¿por qué dijo 
el Jefe...?" 
 
"Él sólo estaba bromeando, es todo un malentendido", dije en voz baja. La línea de visión 
de Lu Feng aterrizó en mí en esto, haciéndome sentir un poco incómodo. "Yo, voy al 
baño durante un minuto." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 119 
 
¿Quién sabía que, después enfurruñarse durante unos minutos delante del fregadero, 
la imagen cuando regresé había cambiado por completo? Las tres personas que parecían 
frías e inaccesibles anteriormente estaban todos con gusto charlando. 
 
Una vez que me senté, ZhuSha y DingDing inmediatamente hablaron al mismo tiempo, 
"¡Yi Chen, dile!" 
 
"¿Q-qué?" Era un poco lento. 
 
"Dile si tienes novia o no." 
 
Estaba sin palabras. "Por qué yo..." 
 
"No nos creyó cuando dijimos que estás solo, así que hicimos una apuesta con él. ¡El que 
pierda tendrá que pagar por esta comida!" 
 
Estampé mis pies en silencio mientras sentía un dolor de cabeza. 
 
Inicialmente yo hubiera  querido decirle a Lu Feng que mi novia no era ZhuSha, pero 
alguien más. Pero, ¿cómo puedo hacer eso ahora? 
 
"¡Vamos!" Los dos me miraron con emoción. Lu Feng tocó sus largos y delgados dedos 
sobre la mesa, su cara llevaba una ligera sonrisa. 
 
Evalué los platos de la mesa otra vez, tratando de estimar el precio. 
 
Si digo que sí, puede que no logre salir vivo de aquí. 
 
Negué con la cabeza débilmente, sintiendo un dolor sordo por el dolor de cabeza que 
había llegado. 
 
Lu Feng sonrió, luego sacó su tarjeta de crédito para realizar el pago. 
 
Los dos vitorearon juntos. Me hubiera gustado empujarlos hacia abajo desde el octavo 
piso allí mismo. 
 
Mientras estaba sentado en el coche de Lu Feng, me sentí muy incómodo. Tenía miedo 
de que me preguntara por qué mentí. 
 
Yo no quería que supiera lo patéticamente que estaba viviendo. 
 
Afortunadamente, no dijo una palabra. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 120 
 
Después de conducir por un tiempo, habló en un tono casual, "Vamos a ir a tu casa y 
echemos un vistazo." 
 
"¿Ah?" Estaba muy incómodo. "Vivo en un lugar pequeño y viejo, no hay nada más que 
hacer allí, es mejor si no lo hacemos..." 
 
"¿Es así como tratas a tus invitados?" Él elevó ligeramente las cejas. 
 
"No ..." Había perdido la capacidad de hablar coherentemente. "... Entonces, tienes que 
esperar diez minutos en la puerta antes de que puedas entrar." 
 
Diez minutos era sólo lo suficiente para mí para enderezar las sábanas arrugadas, apilar 
mis mantas ordenadamente, limpiar la basura en el suelo y volcarlos en el cubo, limpiar 
la mesa, organizar mis libros, enroscar mi pijama desgastado, ropa interior y calcetines 
en una bola antes de lanzarlos al cuarto de baño, y rociar la casa con un ambientador en 
los últimos segundos. 
 
"No habrás utilizado estos diez minut os para arrojar alguna mujer ocultada en secreto 
por la ventana, ¿verdad?" Lu Feng sonrió mientras caminaba. 
 
Mi cara se puso de un rojo intenso. Su casa sería probablemente diez veces más 
desordenada que la mía si él no contratara a la gente a limpiar por él. 
 
"¿Lo compartes con alguien?" 
 
"Sí, alguien de la empresa. Pero apenas se queda aquí." 
 
Ese tío paga el alquiler, pero no siempre se queda en su habitación. La mayor parte del 
tiempo, él estaba en la de su novia. Pero las pocas veces que trajo a su novia a casa con 
él era más que suficiente para mí. Una casa con sólo dos habitaciones con dichas paredes 
delgadas me permitió oír todo lo de la habitación de al lado con claridad. El ruido que 
hacían sólo podía ser cubierto por escuchar japonesa de rock hea vy metal con mis 
auriculares. Asombroso... 
 
El viejo sofá, televisión, radio y algunas otras cosas en la sala de estar pertenecían al 
propietario. El sofá era casi tan cómodo como el piso, ya que se hundió por completo. Si 
queríamos ver la televisión, tend ríamos que esperar una hora p ara que se iniciara. Si 
queríamos usarlo como una radio para escuchar sólo el sonido, tardaría sólo media hora. 
Habíamos intentado todo. Siempre había querido tirar estas cosas inútiles fuera para 
hacer espacio para mi crecient e pila de libros y CDs, pero tenía miedo de que el 
propietario tuviera algo que decir al respecto cuando deje de alquilarlo en el futuro, así 
que no tuve otra opción mas que acumularlos a todos ellos en una esquina. 
 
Lu Feng tomó a la vista con una sonrisa silenciosa. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 121 
 
 
Estaba bien ali mentado, no había sufrido ni hambre antes. Él no tendría idea de cuan 
alarmantemente alto el alquiler era por aquí. Mi primer sueldo después de graduarme 
no era tan alto, por lo que ser capaz de permanecer en un lugar como este  ya era 
considerado lo suficientemente bueno. 
 
"Vamos a ver algo," dijo alegremente. 
 
Habíamos pasado por una tienda de alquiler de vídeos ahora mismo, así que alquilamos 
algunas películas nuevas y viejas de vuelta en caso de que él estuviera aburrido. No pude 
posiblemente haberle preguntado que leyera algunos libros mientras escucha música o 
utilizara el ordenador y fuera chateando en línea. 
 
En mi opinión, además de La lista de Schindler, el resto no eran dignos de mirar. A pesar 
de que la había visto un par de veces antes, yo estaba  dispuesto a verlo de nuevo. Al 
principio, estaba preocupado de que alguien que valora la calidad como Lu Feng 
encontrara una película en blanco y negro como esa, aburrida, tal vez incluso bostezara 
en toda la película, pero, sorprendentemente, no cayó dormido, y de hecho, le dio toda 
su imposible atención. 
 
"Este es el verdadero estilo de un gran cineasta." Me chasqueó la lengua. "No es 
emocional en lo más mínimo, mientras más quiere que el público se sienta dolido, más 
frío es el disparo dado". 
 
"Siempre he despreciado a los que sollozaban dolorosamente." Lu Feng saltó con 
desaprobación las escenas restantes de llantos y llantos. "El dolor real no se expresaría 
tan fácilmente a través del llanto." Él apretó los dientes. "Es más... ni siquiera sería algo 
que pueda ser expresado en palabras... algo como..." 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 122