Capítulo 42

'' ¿Qué... estás diciendo?'' Me empujó un poco disgustado. 
 
'' ¿Seis, seis meses? Pero si estoy tan bien que puedo hasta vivir al menos por cincuenta 
años. Estoy  emocionado por tu confesión, pero no es necesario que me maldigas. 
¡Diantres!'' 
 
''......'' Lo miré inexpresivamente. Cualquiera se habría confundido en una situación así. 
'' ¿Quién te dijo que sólo tenía seis meses de vida? '' 
 
'' Yo, yo lo escuché de un a conversación que tuvieron el doctor y tu hermana... Dijeron 
que tu condición no era buena y que podían extenderla a diez meses como máximo. Es 
imposible que haya escuchado mal... '' Si dijo que podía vivir al menos por cincuenta años, 
entonces ¿por qué estaba su hermana llorando así? 
 
La expresión de Lu Feng se volvió un poco triste y luego respiro profundo ''No escuchaste 
mal, sin embargo, el que está mal de salud es mi papá. '' 
 
'' Yo planeaba seguir esperándote en ciudad X por dos días más, pero mi pap á vino a 
ciudad S. No tuve otra opción que regresar. Talvez se cansó en el avión cuando venía y, 
además, cuando llegó a la compañía se enteró de que arruiné un par de negocios porque 
seguía buscándote. ''Su expresión se hizo incómoda. '' Se enojó tanto hasta el punto de 
darle un derrame cerebral.'' 
 
'' Su estado de salud no ha sido muy buena en estos ú ltimos años. Sólo no le digas a 
nadie de fuera. Él ya ha batallado mucho con su condición y ahora es muy difícil para él. 
Nos hemos estado preparando mentalmente para lo peor, pero el día que lo trajeron al 
hospital entré en pánico y también me desmayé. ''  Sonrió amargamente.  ''Creo que 
recientemente he estado corriendo de allá para acá hasta agotarme. Esa noche también 
estaba un poco fría, pero no es gran cosa. Mi hermana me obligó para que me quedara 
en el hospital y así vigilar la salud de papá desde el cuarto contiguo. No tengo idea de 
cómo pensaste que era yo el que se había enfermado. '' 
 
Después de aquella confusión repentina pude entender un poco la situación. 
 
Zhu Sha me dijo que el 'señor Lu se había desmayado y que su salud estaba muy mal'. 
Los empleados de la compañía generalmente se dirigen a Lu Feng como jefe Lu. El tan 
mencionado señor Lu al cual se referían era el papá de Lu Feng, el jefe de todos los jefes 
de la compañía. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 170 
 
Fui yo quien me confundí y asumí automáticamente que se trataba de Lu Feng cuando 
Zhu Sha dijo que el señor Lu estaba muy mal en el hospital. Ni siquiera pensé de quien 
realmente se trataba. 
 
Con razón no es de extrañar que DingDing y los demás actuaran como si nada estuviera 
pasando. Hasta tenían ánimo para invitarme a juga r a las cartas. Raramente vemos al 
señor Lu y, a decir verdad, sería algo extraño si eso les afectara. 
 
Yo, quedándome sin palabras empujé a Lu Feng, me puse de pie y di media vuelta, listo 
para irme. 
 
"¡Oye, Xiao Chen, no seas tan sinvergüenza!"  Este tipo es como un perro gigante. Usó 
sus largos brazos, envolvió mis caderas con ellos y me haló hacia él.  "Tú mismo dijiste 
que esta vez no te irías. ¿Cómo puedes romper una promesa así de fácil?" 
 
"Cuando en verdad te queden seis meses de vida, entonces yo, inmediatamente vendré 
a acompañarte hasta que estés en el ataúd, mentiroso." 
 
"Fuiste tú el que se equivocó. Nadie te ha engañado, ¡ahh!" 
 
"Me quiero ir." 
 
"¡Eres un mentiroso! ¡No tienes palabra!" 
 
"Le prometí a Yi Chen que volvería." 
 
Se quedó en silencio detrás de mí por dos segundos, y después empezó a apretar sus 
brazos alrededor mis caderas con más fuerza. Me tambaleé y caí sobre él. 
 
" Lo sabía, ese tipo a ctúa raro." Lu Feng se sacó la intravenosa y rápidamente se puso 
encima de mí, presionand o su cuerpo contra el mío.  "¡Más vale que te alejes de él la 
próxima vez!" 
 
"¡Tú eres quien actúa raro, él es mi hermano!" 
 
"Hermano, ¿y qué? ¿De qué te avergüenzas? ¿De qué tienes miedo? ¿Del incesto? ¡Creo 
que es muy probable que él tenga malas intenciones contigo!" 
 
'' ¡Piensas demasiadas tonterías! Yi Chen ya tiene a quien amar. '' 
 
Lu Feng bufó. 
 
'' Quítate, estás muy pesado. '' 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 171 
 
''... ¿En serio no quieres que viva  mucho tiempo para que te puedas quedar 
obedientemente a mi lado?  Repentinamente me tomó de los hombros y me miro de 
forma severa.  ''Dime la verdad, ¿viniste a buscarme y a prometerme que estarías 
conmigo porque sientes pena por mí?" 
 
Me quedé en blanco por un rato. 
 
Quitó sus manos de mis hombros y dio media vuelta para ponerse de pie  '' Si es porque 
te doy pena, entonces vete ahora mismo, no te detendré. '' 
 
Me puse de pie en silencio. Él apartó la vista de mí. Ni siquiera quiso mirarme. 
 
'' Lu Feng... Lo siento. '' 
 
Seguía sin mirarme y yo estaba con los hombros un poco temblorosos. 
 
'' Si cualquier persona tuviera solo seis meses de vida, es claro que sentiría pena por él 
o ella. '' 
 
'' Pero si esa persona eres tú, entonces te odiaría. Me trataste tan mal, hasta torturarme. 
¿Acaso crees que en seis meses vas a lograr rep arar en algo lo que me hiciste? Aunque 
trabajaras como un caballo [1] la vida entera no significa necesariamente que te 
perdonaría. Ya deberías saber que soy el tipo de persona que guarda r esentimiento y 
busca vengarse... '' 
 
Aún no había terminado de habla r cuando de un momento a otro me tiró en la cama y 
se abalanzó sobre mí. 
 
"...Suéltame... Mhmm... '' 
 
Él sonrió y me miró desde arriba.  "No hay problema, no hay problema. Por ti trabajaría  
como un caballo la vida entera. No me importaría hacerlo siempre y cuando te montes 
en mí." 
 
[N/T(1): 做牛作马 (Zuò niú zuò mǎ) Este término se usa para referirse cuando alguien "trabaja como un 
esclavo". Sin embargo, en chino se traduce literalmente como "Trabajar como caballo". Es por eso que Lu 
Feng dice ''siempre y cuando te montes en mí'' porque obviamente es  normal montar a caballo. Nótese 
también el doble significado de lo que dice Lu Feng... ( ͡° ͜ʖ ͡°)] 
 
'' ¡Desvergonzado! '' 
 
Batallé por un largo rato. Entonces él colocó su cabeza cerca de mi cuello y susurró  '' La 
verdad es que tenía miedo. No sé qué har ía si realmente te fueras... Aunque sé que es 
muy vergonzoso, no mantendría la promesa de dejarte ir. Te volvería a buscar incluso si 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 172 
 
no me amaras. N o me rendiría. Seguiría espiándote todos los días y esperaría bajo las 
escaleras de tu casa. Seguiría molestándote... '' 
 
'' ¿Desde cuándo eres tan malandrín? '' 
 
'' ¿Eh? Siempre he sido así. '' 
 
Lo que dijo tuvo sentido. 
 
'' Xiao Chen, ¿podemos volver como siempre debió haber sido? 
 
'' Yo también quiero que... '' 
 
Entonces sonrió ligeramente y dijo '' De pronto sentí un poco de miedo... Me empezaré 
a preocupar por esto y aquello... '' 
 
'' Podremos estar como antes. ''  Estuve en silencio por un momento y lu ego lo 
abracé. ''Podemos ir despacio. Aunque el camino sea largo, lo lograremos. '' 
 
'' ¿Eh? ¿Despacio? Pero yo quiero ir un poco más rápido. 
 
'' ¿......? '' 
 
 
*** 
 
 
'' ¡¿Qué estás haciendo?! ¡Esto es un hospital! ¡No quiero! '' 
 
'' Nadie va a entrar. No es nada. Relájate un poco. Déjate llevar... '' 
 
*Coscorrón* 
 
'' Oye, ¡¿cómo te atreves a golpear al paciente?! 
 
'' ¡¿Crees que tu comportamiento es el de un paciente?! 
 
Entre el forcejeo, presioné accidentalmente el buscapersonas (2). La eficiencia del 
hospital era en efecto muy alta y buena. Apenas tuvimos tiempo de levantarnos y 
ajustarnos bien la ropa cuando entonces la ruda, pero sexy enfermera entró a la 
habitación. 
 
[N/T(2): Buscapersonas es el aparato mediante el cual se puede  llamar al médico o la enfermera cuando 
el paciente necesita asistencia.] 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 173 
 
 
'' ¡¿Por qué se quitó la intravenosa, así como si nada?! '' El temperamento de esta bella 
mujer era incluso más ardiente que su figura. '' ¡Si se quiere morir, déjeme saber! ¡Tengo 
la solución más rápida! ¡¿Algún problema?! ¿Ahora qué mira? ¿No le agrada la idea?... 
¡Qué genial es tener dinero...! 
 
Tiré de mi camisa porque había sido arrugada después de lo sucedido, e ignoré la parte 
de la cama donde estaba la enfermera inyectándole nuevamente la intravenosa a Lu 
Feng. Él me mostró una ligera sonrisa y una mirada indefensa. Después giró su cabeza y 
miró relajadamente hacia la ventana. 
 
El frío, pero soleado mes de enero ya mostraba un cielo con más brillo.  Parece que el 
invierno terminará pronto. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
FIN