Capítulo 26

A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 104 
 
Justo cuando lo necesitaba, un aviso llegó sobre una empresa ubicada en la ciudad S que 
había puesto su interés en mí. Manejé los procedimientos lo más rápido que pude y dejé 
la escuela y esta ciudad sin informar a Yi Chen. 
 
Lo siento. 
 
Pero no es como si tuviera otra opción. 
 
La ciudad S es una ciudad divertida y exigente, sin embargo siendo alguien que no era ni 
un poco exigente ni  arrogante, yo, naturalmente, me sentía a gusto con el lugar. 
Especialmente ya que estaba tan lejos de todo lo que había dejado atrás. Podría empezar 
de nuevo y tratarlo como si mi vida antes de esto hubiese sido  más que un borrón y 
cuenta nueva. A partir de ahora, sólo tengo que esperar el futuro y nada más. 
 
Qué maravilloso. 
 
La compañía era estupenda, la mayoría de mis colegas estaban llenos de juventud y vigor, 
partiendo de los conceptos básicos no estaba mal, sinceramente. Frente a un escritorio 
ordenado y refrescante ordenador, viendo las agraciadas y aún preciosas bellezas y 
guapos hombres altos ir y venir, haciendo una pequeña charla y bromeando cuando el 
director no estaba cerca, e incluso atrapándome a mí mismo riéndome de todo corazón 
por esas bro mas, era como si la palabra "dolor" nunca hubiese sido parte de mi 
diccionario. 
 
Con tal de que no solicitaran demasiado de mí, todo sería absolutamente perfecto. 
Estaba muy dispuesto a trabajar así hasta el final. 
 
En el momento en que entré en la oficina, vi la cara enfurruñada de Dingding. 
 
El apellido de DingDing en realidad era sólo 'Ding', pero tenía un extraño parecido con 
el personaje principal de "Las aventuras de Tintín ', por lo tanto, teniendo este apo do 
era inevitable. 
 
"¿Qué pasa? ¿ZhuSha tú rechazó de nuevo?" 
 
ZhuSha era la belleza bien conocida de nuestro departamento. DingDing había puesto 
tanto esfuerzo como pudo, el cual incluía hablarle dulcemente, darle su máxima 
atención y, por supuesto, desve rgonzadamente pegarse a ella. Si n embargo, la mayor 
parte del tiempo, sus esfuerzos eran inútiles, haciéndolo extremadamente frustrado. 
"¡ZhuSha llevaba una falda!" DingDing amargamente exclamó: "¡Y ella incluso se aplicó 
el labial de $ 39!" 
 
Recordé ese l abial. DingDing una vez había di cho que, aunque pudiera convertirse en 
Marilyn Monroe después de aplicarlo, él nunca pagaría un solo centavo por ello. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 105 
 
 
"¿Y qué?" Estaba confundido, "¿No eras tú el que dijo que es una lástima para ella llevar 
sólo pantalone s largos porque no se puede ver sus largas piernas? ¿Tú no estás 
satisfecho por el hecho de que ella se vistió un poco?" 
 
"No es como si ella se arreglara por mí." DingDing apretó los dientes con una expresión 
desagradable, "Es debido a que el nuevo jefe está llegando hoy." 
 
"¿Huh?" 
 
"¿No me digas que te quedaste dormido en la reunión de la semana pasada de nuevo? 
La srta Lu fue transferida de nuevo a la rama de Estados Unidos lo que tuvo su hermano 
tomar su posición aquí." 
 
Para la reunión de cada semana, estaría soñando diligentemente o  poniéndome al día 
con el sueño. De todos modos, incluso si había algo importante, DingDing se aseguraría 
de extenderlo por toda la oficina una vez más gracias a la gran boca suya. 
 
"Con la belleza etérea de ZhuSha, si por c asualidad el nuevo jefe se interesa por ella, 
entonces ella estará cayendo en manos de un demonio." 
 
Lo corté en medio de su divagar, "Tal vez el hermano de la señorita Lu resulta tener un 
gen que hace que él se parezca a un cíclope con un tercer ojo en la frente, es difícil decir 
si a ella se le antojará él o no." Por otra parte, no es como si cada hombre en esta tierra 
es igual a ti. 
 
"Sé como luce," DingDing respondió con desánimo, "él en realidad es bastante guapo, 
perdiendo sólo un poco contra mí." 
 
Le convencí un poco para ahuy entarlo, y finalmente me senté y empecé a seguir 
adelante con mi trabajo. Mientras sostenía una taza de té, ZhuSha se balanceó más allá 
de DingDing con su línea de visión fijado en mí, deteniéndose frente a mí. "Yi Chen, 
¿puedes ayudarme a teclear estos datos? Voy a invitarte el almuerzo." 
 
Miré a DingDing. "Hay alguien que te ayudaría con esto y te invitaría a comer al mismo 
tiempo, ¿por qué no se lo preguntas a él en vez de a mí?" 
 
ZhuSha intencionalmente le sacó la lengua. "Es precisamente porque no quie ro comer 
con él, es por eso que te pido. Por favor Yi Chen ~" 
 
Pobre DingDing estaba a punto de perder su cordura. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 106 
 
La puerta principal de la oficina se abrió bruscamente, el director estaba de pie en el 
marco de la puerta, habla ndo con la persona detrás de él, "Sr. Lu, este es el 
departamento de diseño." 
 
Todos nos quedamos impresionados. Inicialmente, habíamos pensado que íbamos a 
saludarlo en la oficina del jefe. ¿Quién hubiera pensado que personalmente vendría a 
saludarnos? 
 
Dingding se sorprendió, a toda prisa yendo al baño para arreglar su desordenadamente 
retirada corbata. 
 
ZhuSha actuó como si no fuera nada y regresó a su asiento. En cuanto a mí, yo estaba 
entrando en pánico; mi mesa estaba lleno de un montón de informes co nfusos, que ni 
siquiera estaban cerca de terminar. También estaba preocupado por tener migajas 
pegadas en la cara de la torta que había tenido en el desayuno más temprano. 
 
"Estos pocos aquí son los recién llegados ... Cheng Yi Chen." 
 
Apenas tuve tiempo para ocultarme rápidamente detrás de los ordenadores a frotar mi 
boca limpia. Con torpeza, me puse de pie, con los ojos fijos en el suelo mientras yo 
llevaba una sonrisa en mi cara. 
 
"Él acaba de graduarse de la Universidad X, pero es bastante profesional a  pesar de su 
corta edad..." 
 
"¿Cheng... Yi Chen...?" 
 
Su voz era suave, pero la línea resonó varias veces en mi cabeza. 
 
Perplejo, levanté mi cabeza. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 107