Capítulo 12

Desde que Lu Feng y yo estuvimos juntos, nuestras "puntuaciones" se habían hecho más 
claras. Cada vez que las puntuaciones eran liberadas, él se sentía terriblemente 
avergonzado. Yo miraba alegremente los dos nombres de la lis ta que estaban a millas 
de distancia, mientras que Lu Feng se iba. "Todo es porque te llevaste toda mi energía." 
 
...Desvergonzado. 
 
Nuestro profesor de tutoría vio que éramos bastante cercanos, y especialmente me 
encontró para hablar específicamente sobre  dos puntos: 1. Tengo que saber cómo 
mantener mis calificaciones y no ser arrastrado por Lu Feng. 2. Los amigos deben 
ayudarse unos a otros, por lo que al ser yo al que le va mejor, debo hacer todo lo posible 
para ayudar al que le va peor. 
 
Usando esto como una razón, nosotros dos podíamos sentarnos públicamente juntos y 
bien cerca durante el auto -estudio, nuestras cabezas, brazos y piernas tocando al otro 
como gemelos siameses. 
 
"Tienes una madre estadounidense después de todo, ¿por qué tu Inglés es solame nte 
de este nivel?" 
 
"Yo sé hablarlo, pero no puedo escribirlo." Él agitó tristemente la hoja del examen 
cubierto de cruces en sus manos. "Por otra parte, incluso si le das este tipo de papel a 
mi mamá, ella podría no haberlo pasado también. Mira estas pre guntas, ellos están 
obviamente tratando de hacer las cosas difíciles para nosotros. Es como salir a las calles 
para cuestionar a un chino al azar cuál es la diferencia entre * "responder a" y "explicar", 
veré si puede responder eso. " 
 
 
La capacidad de ese tipo en armar argumentos poco convincentes y cambiar el tema era 
de hecho elevada. Después de dos o tres frases, estaba perdido, sólo después de charlar 
un rato, me di cuenta de que tenía tareas que debería llevar a cabo. 
 
Yo, sin poder hacer nada dije, "Lu Feng, nuestro profesor me pidió que viniera aquí para 
ayudarte." 
 
Sonrió con malicia, pensando sin duda en algo sucio. "Ayúdame, entonces." 
 
Honestamente, no nos habíamos tocado el uno al otro desde hace bastante tiempo. 
Había demasiados ojos en el dorm itorio y el salón de clases, por lo que no nos 
atrevíamos a hacer mucho. Lo mucho que hicimos fue dura nte el "tiempo de tutoría", 
donde nuestras manos se entrelazaron debajo de la mesa, volviéndonos completamente 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 51 
 
familiarizados con las manos del otro. Él s iempre usaba el pulgar para acariciar mis 
manos suavemente y lentamente, a partir de la palma de mi ma no. Fue un acto íntimo 
como reservado, así que una vez que me acostumbré a ella, nunca podría olvidar lo que 
se siente. 
 
Después de haber suprimido nuestr os deseos sexuales durante demasiado tiempo, la 
forma en que nos mirábamos el uno al otro era como si nunca podríamos comer lo 
suficiente para estar satisfechos, ni ser capaces de usar la suficiente ropa para sentirnos 
cálidos. Hubo un tiempo, durante el p eríodo de auto -estudio habitual en la que los 
pasillos estaban vacíos, donde él acababa de recibir un regaño y estaba saliendo del 
cuarto del personal de los profesores con un rostro que sugería que no podía importarle 
menos, cuando ese individuo audaz me agarró y me empujó a un largo beso. 
 
El resultado fue que tuvimos que recoger torpemente en cuclillas los papeles esparcidos 
por el suelo y todavía faltaron tres de ellos después de un largo tiempo. 
 
El sábado por la mañana, me desperté y me ocupé de mi rutina habitual, de pie junto a 
la cama de Lu Feng y agachándome para usar mis zapatos antes de ser sorprendido por 
su abrazo desde atrás. No me atreví a hacer demasiado ruido, por lo que sólo di unas 
palmaditas ligeramente en sus manos para señalarle a él q ue no perdiera el tiempo ya 
que había personas que ya estaban despertando. 
 
Lu Feng apretó el abrazo. "No salgas y leas más, quédate en el dormitorio conmigo." 
 
"¿Fatty no se queda encerrado en el dormitorio durante todo el día?" Añadí: "¿Qué 
podemos hacer frente a él?" 
 
"Xiao Chen, ¿qué hay de ir a mi casa?" 
 
"¿Eh? ¿Para conocer a mi familia política?" 
 
Su chino era horrible. Ni siquiera podía diferenciar entre las palabras "abuelos" y 
"familiares políticos". 
 
"No ... Mi padre está en América, no hay nadie en casa." 
 
A pesar de que su tono hizo alusión a algo que me hizo volverme rojo, la tentación de 
estar solos juntos me convenció. Saqué todas las notas y libros de texto en mi bolsa y 
traje uno vacío con el fin de no despertar sospechas. Lu Feng simplemen te metió la 
cartera y las llaves en el bolsillo antes de salir con las manos vacías. 
 
La casa de Lu Feng estaba a sólo alrededor de una hora y media de lejanía viajando en 
coche por la autopista. Esto quiere decir que antes de que las puertas se cerraran a  las 
11 pm el domingo, todavía teníamos treinta y siete horas de tiempo libre. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 52 
 
Treinta y siete horas  no eran lo suficientemente largas, así que no podíamos perder ni 
un solo segundo. Antes de que la puerta estuviera aún totalmente cerrada, juntamos 
nuestros labios, pero después de haber usado demasiada fuerza, nuestros dientes 
chocaron, provocando que so ltara un grito de dolor mientras mi mandíbula resistía, 
sintiendo un poco de vergüenza. 
 
"No lo hagas. Vamos a intentarlo de nuevo." 
 
Ni siquiera tuve tiempo para sonreír antes de que me besara con fuerza de nuevo. Ah... 
Él está mordiendo... Si es así de f eroz, los labios pueden partirse pronto... Oye, no 
chupes... No, me estoy mareando de nuevo... 
 
"Vamos a mi habitación." La voz de Lu Feng era baja, su respiración se volvió irregular. 
 
"¿Para qué?" 
 
"Nada... Sólo entrar y echar un vistazo..." 
 
Al principio, yo estaba en verdad sólo mirando a mi alrededor, pero sin saberlo, nosotros 
habíamos terminado en la cama. 
 
"Eres muy pesado, no te acuestes sobre mí... Vas a sacarme todo el aire, no puedo 
respirar..." 
 
"No te preocupes, yo puedo ayudarte a hacer la resucitación cardio-pulmonar ..." 
... 
"No ... Déjame ir, ah..." 
 
"¿Quieres intentarlo de nuevo?" 
 
"Si eres un ser humano, necesitarás un descanso, ¿no es así?  ¿Cómo puedes continuar 
durante todo el día sin parar?" 
 
"Puedo, ven aquí..." 
 
"...Tengo hambre..." 
 
"Vamos a pedir comida. ... Seguiremos después de comer." 
 
"..." 
 
Haciendo caso omiso de mi orgullo como hombre, tengo que admitir que mi energía y 
la sed n o eran rival para las de ese joven entusiasta y apasionado, cuyas necesidades 
van más allá de las de la mayoría de la gente. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 53 
 
 
"No voy a jugar más". Yacía muerto de cansancio en las sábanas de terciopelo. 
 
"Eres un inútil." Lu Feng miraba mi cara pálida. "Acabas de perder la cena." 
 
"Un intelectual como yo trabaja principalmente con el cereb ro, yo no puedo hacer 
tareas físicamente extenuantes como estas." 
 
"¿Llamas a esto físicamente agotador? ¿Acaso es mi... demasiado pesado?" 
 
"Incluso si tienes la mente s ucia, debería haber un límite... Oye, no hagas tonterías... 
Estoy muy cansado ..." 
 
"Sólo una vez más." 
 
Apreté los dientes. "¡Hazlo tú mismo! ¡Mis manos están a punto de romperse! Hasta 
podría necesitar usar mis piernas para escribir en el futuro..." 
 
"¿Tus manos están adoloridas? Pobre de ti." Hipócrita, ¿quién fue la causa de esto? 
 
Bajo las mantas, mientras él masajeaba mis manos con destreza, me sentí más a gusto, 
olvidándome por un momento de que se suponía que debía estar enojado con él. 
 
"Xiao Chen." 
 
"¿Hmm?" La palma de mi mano, mi muñeca, y luego mi brazo ... Genial... Usa un poco 
más de fuerza... Me relajé, listo para conciliar el sueño de esta manera. 
 
"Te deseo." 
 
"No es como si no lo hubiéramos hecho antes." Le pregunté confundido, "¿Por qué estás 
tan amable de repente?" 
 
"No en la forma en que lo hicimos en el pasado." Él sonrió. "Quiero abrazarte." 
 
"..." Abrí un ojo sin expresión. "Abrazar... ¿Cómo quieres abrazarme?" 
 
Siempre había pensado que lo máximo que uno podía hacer era usar la boca. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 54