Capítulo 41

''Señorita Lu. '' Tragué saliva con mucho esfuerzo. 
 
Ella se detuvo y me miró como si estuviera algo confundida. Es natural que no haya 
reparado en mi presencia al ser yo de un personal pequeño en la empresa. 
 
''Yo... soy un... ex compañero de clases de Lu Feng, quería visitarlo. '' 
 
Se quedó mirándome en silencio por un rato, y de repente dijo: '' ¿Cheng Yi Chen? '' 
 
Me asusté y di dos pasos hacia atrás. Repentinamente me sentí indefenso. 
 
''Así que eres tú... '' 
 
Estaba tan avergonzado y sentí que no podía moverme cuando mi mirada se cruzó con 
la de ella. 
 
'' ¿Para qué has venido a buscarlo? '' 
 
Así comprendí lo avergonzado que se sentía Lu Feng cuando venía a buscarme a mi casa. 
''Yo sólo quiero verlo por un momento... '' 
 
'' ¿Y después irte de inmediato? '' 
 
Me tragué el reclamo y asentí. 
 
''Lo siento. '' Dijo fríamente. ''Es mejor que te* vayas ahora. '' 
 
''Sólo echaré un vistazo, no tengo otra intención, él aún no ha desp ertado, sólo un 
vistazo y me iré, no lo molestaré, Señorita Lu...'' 
 
[N/T: El verbo ir no es reflexivo ni chino ni en inglés. Po r lo tanto, puede malinterpretarse como si la 
señorita Lu estuviera echando a Xiao Chen del hospital.] 
 
''Creo que no me has ent endido. ''  Me interrumpió.  ''En todos estos años Xiao Feng 
nunca dejó de luchar por ti. Si quieres verlo, entonces acompáñalo, y  si no, entonces 
aléjate de él y vete donde no te pueda encontrar, ¿entiendes? Irte después de verlo sólo 
hará que empeore. '' 
 
Asentí. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 166 
 
[N/T: 小风 (Xiao Feng). La señorita Lu lo llama así porque ella es la hermana mayor. Es muy normal en 
una familia china t ener un apodo como en el caso de Lu Feng. Lo mismo va para Yi Chen (El hermano 
mayor). Sólo las personas muy, pero muy allegadas pueden usar este tipo de apodos, de lo contrario usan 
el nombre de pila.] 
 
'' ¿Por qué sigues asintiendo con la cabeza? ''  Sonrió amargamente.  ''Realmente no 
sabes lo tonto que es mi hermano. Cuando llegó a Estados Unidos, no hubo día en que 
no quisiera volver a China. Un día, papá lo atrapó intentando escapar y le dio una paliza 
hasta dejarlo medio muerto. En cuanto al matrimonio, yo no estaba de acuerdo con eso. 
Sin embargo, cuando escuchó que podía volver a China por causa de eso, se 
comprometió en matrimonio con esa mujer que ni siquiera conoce y sin preguntar nada. 
¿Por quién crees que lo hizo? Aquí en China también es lo mismo. Él... '' 
 
''Olvídalo. '' Apuntó una puerta que estaba a su lado.  '' ¿Quieres entrar o no? Piénsalo 
apropiadamente. Xiao Feng es inconsciente. Si no tienes intención de quedarte a su lado, 
entonces no le des pequeñas esperanzas. Así evitará hacer algo estúpido de nuevo. '' 
Bajé la mirada mientras cerraba mis ojos en frente de la puerta. Me quedé parado ahí 
un largo rato y entonces abrí la puerta. 
 
Él estaba acostado, durmiendo de forma pacífica y tranquila. Sólo una de sus manos 
estaba fuera de la cobija que lo cubría, y esa era la mano que estaba conectada a la 
intravenosa. 
 
Me quedé temblando junto a la mesita de noche mientras lo miraba. 
 
Su cara estaba muy pálida, sus labios tenían un ligero color verdeazulado, y sus ojos 
estaban bien cerrados, tan cer rados como si estuviera molesto y no los abriría sin 
importar qué. Lentamente miré el rastrojo verdeazulado de su barbi lla y recordé su 
expresión de aquella noche cuando estaba mirando hacia mi ventana bajo la luz del 
poste. 
 
Las colillas de los cigarrillos estaban por todo el suelo. 
 
De hecho, esa noche fue cuando comencé a creer que me amabas. 
 
En verdad te odio. 
 
...Pero también te amo. 
 
Es sólo que ambos cruzamos nuestros caminos constantemente, pero sin todavía ser 
capaces de encontrar juntos un camino de regreso. 
 
Lo siento, Lu Feng. La verdad... La verdad es que también quiero regresar a casa contigo. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 167 
 
Aunque no haya un largo tiempo entre los dos, aunque podamos tener miedo incluso 
estando juntos, me pondría más triste si te fueras. Pero... 
 
Aspiré por la nariz, tranquilamente alcé mis brazos y lo abracé suavemente. 
 
...Tampoco sé con exactitud lo que pasará en el futuro, quizás sea muy lejano. No sé por 
qué no puedo alcanzar el final, y no sé por qué no puedo conseguir llegar a ese lugar al 
que queríamos estar juntos. 
 
Pero quiero regresar a casa contigo. 
Lu Feng. 
 
''Hrmmm...'' De repente se movió. Tuve suficiente tiempo para deshacer el abrazo y 
secarme las lágrimas. Entonces fue cuando él abrió los ojos. 
 
''.......'' En cierto modo, él parecía estar desconcertado y lento.  Se levantó sentándose 
rápidamente en la cama cuando volvió en sí. Esto provocó que  la intravenosa en su 
muñeca se moviera y le diera un pinchazo. 
 
'' ¡Auch! '' Hizo una expresión de dolor. Después de eso se mostró en su cara una lige ra 
sonrisa. ''Entonces no era un sueño. '' 
 
Bajé la mirada con miedo de verlo y con miedo de que me viera llorando. 
 
''Xiao Chen. '' Él trató gentilmente de poner su mano sobre mi hombro. 
 
Al no evitarlo, eso hizo que me abrazara en seguida. Tenía una tris te sonrisa en su cara 
y dijo: '' ¿Por qué todavía siento que estoy soñando? '' 
 
'' ¿Te sientes mejor? '' 
 
''Mucho mejor, incluso más después de dormir. Ya he dormido lo suficiente.'' Se 
escuchaba muy alegre. 
 
''...En'' No puedo llorar, no puedo llorar, no puedo llorar delante de él. 
 
''Xiao Chen... ''  Hizo una pequeña expresión de estrés.  ''... ¿te vas a qued ar... aquí 
conmigo? '' 
 
''En... '' Aún tenía la mirada hacia el suelo. 
 
'' ¿Por qué no tienes ningún sentimiento realista? '' Murmuró. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 168 
 
''Oye... levanta la cabeza. '' Casi no podía mover su mano porque tenía la intravenosa, y 
la otra estaba en mi hombro. C on dificultad, él levantó mi mirada tomándome del 
mentón. ''Déjame ver... '' 
 
''... ¿Por qué lloras así? Vamos... aún no hemos hecho 'eso'. '' 
 
''Diantres... ¿Sabías que esa expresión tuya es muy peligrosa?... ''  No había terminado 
de hablar cuando de momento se molestó un poco, y me besó. 
 
Lo mismo de siempre. Besaba con fuerza, su boca estaba muy cálida, su lengua era 
dominante, aunque un poco nerviosa como para no poder enredarse con la mía. Sé que 
es una forma áspera de besar, sin embargo, el beso gradualmente se volvió tan delicado 
como cuando nos besábamos hace años atrás. La primera vez que dijo abruptamente 
que me quería, ni siquiera me dio la oportunidad de hablar, pero aún había de esos besos 
delicados. 
 
''No te vayas esta vez, ¿está bien?''  Susurró contra mis labios, y murmuró:  ''Lo siento... 
Te amo.'' 
 
''Tú me mentiste. '' A spiré de nuevo por la nariz.  ''Dijiste que estaríamos juntos para 
siempre. '' 
 
''Yo, yo no tengo... ahhh.''  Giró su cabeza un poco, y estaba un tanto 
avergonzado  ''¿También es para siempre, aunque aún no haya comprado el anillo?'' 
 
''Lu Feng... ¿Puedes vivir más tiempo por mi propio bien?" 
 
Obviamente pude sentir cuando se tensó después de lo que dije. 
 
Lo abracé más fuerte  ''Lo siento... ya me enteré... Pero seis meses no son suficientes 
para mí... '' Mi garganta se bloqueó hasta que se me hizo incómodo. Pude escuchar cómo 
mi voz estaba ronca, y lentamente me quedé casi sin voz. ''No es tiempo suficiente... Sólo 
hemos estado juntos por dos años y separados por cinco... ¿Cóm o pueden seis meses 
ser suficientes?, ¿Cómo?... También estuve esperando por ti esos cinco años en lo que 
estuvimos separados... '' 
 
Desde mi juventud hasta ahora no creo haber llorado tanto como lo hice hoy. 
 
Es como si este dolor estuviera partiéndome el corazón. 
De hecho, ya había pasado una vez; y esa vez también fue por él. 
 
Este hombre ha sido el único capaz de sacar todo lo que llevo dentro. 
Talvez sea un amor mundano y no maravilloso. Pero para mí, es lo mejor que me ha 
pasado.  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 169