Capítulo 09

"Ese hermano idiota mío fue apuñalado por robar la novia de otra persona. No sé si está 
muerto todavía, pero ¿podrías ayudarme a buscarlo y echarle un ojo?" 
 
El primer pensamiento que apareció en mi mente fue que ella estaba bromeando. 
"¿Qué? ¿Qué quieres decir?" 
 
"Lu Feng ah, mi hermano, luchó con alguien y  fue apuñalado. Está  tumbado en ese 
pequeño hotel al lado de la escuela. Porque tiene miedo de conseguir más deméritos, 
no se atreve a ir al hospital ni volver a la escuela. No tengo tiempo para encargarme de 
él, así que ayúdame a hacerle una visita. Ah, claro, nunca dejes que mi padre lo descubra, 
o él va cortar las piernas de ese idiota, y ... " 
 
Le pregunté a Xiao Shan si podía tomarme la tarde libre, y sin tener el tiempo para 
explicar, me quité apresuradamente con la cartera. 
 
Lu Feng y yo solíamos frecuentar ese hotel. Cuando había algo que celebrar, por ejemplo, 
cuando quedé en primer lugar en una materia, su padre le enviaba algo de dinero, y los 
dos nos íbamos allí a comer, uno de nosotros pedía vino para beber y el otro jugo 
mientras nos sentábamos allí y charlábamos. 
 
Por eso éramos cercanos con el propietario por lo que, una vez que me vio, asintió con 
la cabeza a modo de saludo. "Lu Feng en el segundo piso, cuarto 3." 
 
Me calmé un poco, pensando que la lesión de Lu Feng no debería ser tan mala. S i él 
estaba sangrando profundamente, el propietario no sería tan insensible como para dejar 
un cuerpo tendido en la habitación. 
 
La puerta no estaba cerrada con llave, sino solo cerrada. Mi corazón latía con fuerza; 
tenía miedo de ver a Lu Feng cubierto de sangre, acostado en la cama sin un ápice de su 
habitual espíritu. 
 
"... Lu Feng ..." abrí la puerta y con nerviosismo llamé en voz baja. 
 
"¿Hmm?" 
 
... Ese tipo que había sido apuñalado y debería estar sangrando y gritando como si 
estuviera al borde de la muerte yacía casualm ente en la cama con su pierna apoyada 
mientras veía la televisión. 
 
"......" De inmediato me volví tan silencioso como un cordero, secretamente queriendo 
apuñalarlo con un cuchillo antes de salir en silencio. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 37 
 
 
"¿¡Xiao Chen ?!" Estaba ligeramente sorprendido por mi apariencia. 
 
Me dio calor bajo el cuello. "Tu hermana me dijo que saliste herido y me pidió que fuera 
a echarte un vistazo, pero parece que estás buenísimo de salud. ¿Era ese cuchillo tan 
grueso como una aguja?" ¿Cómo no pensé que el cuchillo podría ser de esos pequeños 
que usamos para afilar nuestros lápices? Maldición... 
 
"Oh, el cuchillo." Lu Feng sonrió, y empezó a gesticular. "Fue un cuchillo de sandía, 
alrededor de este largo." 
 
"Deja de decir tonterías." Me estaba agitando de nuevo. 
 
Lu Feng parpadeó. "No estoy mintiendo." Se dio la vuelta y me mostró su brazo derecho. 
Había de hecho una gruesa gasa en él con débiles huellas de sangre. "Simplemente no 
me golpeó en el pecho. Ese maldito culo -gordo trató de atacarme po r la espalda, pero 
no tenía tiempo para evitarlo, por lo que utilicé el brazo para bloquearlo en su lugar." 
Suspiré de alivio, aunque todavía un poco preocupado. "¿E-es profunda la herida?" 
 
"Está bien, mis huesos estaban ilesos." Dio un vistazo a su brazo  y luego miró mi cara 
pálida antes de sonreír. "No te preocupes, no es grave. Estaré bien en unos días. No 
puedo volver a la escuela por un tiempo. Sólo puedo permitirme un castigo, no más 
deméritos. Mi padre me va a matar ". 
 
"Mientras que estés bien, ent onces está bien." Me volví  de nuevo incómodo cuando 
empezó a mirarme. "Umm ... tu hermana está bastante preocupada por ti, así que ella 
me pidió que te hiciera una visita para ver... si estabas bien." 
 
"¿Mi hermana?" Resopló. "Esa mujer entrometida. Yo ya le dije que era sólo un pequeño 
corte en el brazo. Yo sabía que iba a pensar demasiado ... Sólo le pedí que transfiriera 
dinero para lidiar con la situación. Rompí dos máquinas en el arcade y tuve que pagar 
una fuerte suma. Ese bastardo todavía se atrevió a chantajearme ... " 
 
"..." En el pasado, solíamos ser capaz de hablar sin parar juntos, pero casi no podía 
encontrar dos palabras en respuesta ahora incluso después de luchar. "Descansa bien. ... 
Yo te ayudaré a retomar los próximos días cuando vuelva ... umm ..." 
 
"¿Eh?" Él levantó las cejas y me miró. 
 
"Me voy." Recordando la determinación que tuve esta mañana, me di la vuelta para salir, 
listo para cerrar la puerta. 
 
"Xiao Chen." 
"..." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 38 
 
"Ya que estás aquí, ¿por qué no simplemente me acompañas antes de irte? No hemos 
hablado en seis días." 
 
.. Supongo que aún tienes algo de conciencia que te deja recordar que han pasado seis 
días. 
 
Me moví lentamente alrededor y tomé un asiento. 
 
Se estiró para agarrar mi hombro con la mano izquierda y con fuerza me jaló  a su lado. 
"¿Por qué estás sentado tan lejos?" 
 
"¿Tu brazo todavía te sigue doliendo?" No teniendo nada con que responder, he 
intentado encontrar algo más de qué hablar. 
 
"Está bien ... No duele ahora." 
 
"Por supuesto," dije con frialdad. "Incluso convert irte en un fantasma sería un honor si 
fueras a morir por alguien tan bonita. Es la diosa de la escuela, después de todo, ser 
apuñalado con un cuchillo por ella no sería nada." 
 
"Siento que el conseguir ser apuñalado valió la pena también." Fue honesto. 
 
Estaba furioso, volteando mi cabeza para no mirarlo. "Ten cuidado en el futuro. No digas 
adiós a tu vida fingiendo ser tan heroico por cierta belleza". 
 
Él se rió entre dientes. 
 
Me estaba poniendo más frustrado, así que me puse de pie. "Deja que la belleza del 
instituto cuide de ti en mi lugar, me voy." 
 
"Xiao Chen," de repente preguntó: "¿Estás celoso?" 
 
"¿Estás loco?" Como si hubiera sido atrapado con las manos en la masa, salté y le apunté. 
"¡Lo que haces con los demás no es asunto mío! ¡No es como si fue ra alguien especial 
para ti!" 
 
Él sonrió, de repente tiró de mí con una mano extendida, lo que hizo que aterrizara 
derecho en su regazo. 
 
"¿Qué sucede contigo?" Empujé el brazo alrededor de mi cintura lejos de mí, 
avergonzado. "No soy una mujer, deja de tocarme." 
 
"Xiao Chen, realmente creo que esta herida valió la pena." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 39 
 
"Lo sé lo sé, dejar de ser un tonto enamorado." Estaba molesto. "Vete, no estés tan cerca 
de mí." 
 
"Si yo no estuviera herido, no habrías venido a buscarme, ¿verdad?" 
 
Hice una pausa, teniendo en cuenta lo que había  dicho él antes de que finalmente 
comprendiera. Mi cara se estaba calentando. "Somos amigos después de todo. Si 
mueres, tengo que por lo menos asistir a tu funeral." 
 
"Eh ... no muestres ese tipo de expresión. Me hace sentir ganas de besarte." 
 
"Debes haberte vuelto loco de tanto pensar en mujeres." Golpeé su mano. "Déjame ir. 
¿No te parece repugnante un hombre sentado en tu regazo?" 
 
Ese tipo de piel gruesa me abrazó fuertemente; Podía sentir su respiración suave y cálida 
en la coronilla de mi cabeza. Me t ensé sin saberlo, y sin saber la razón por qué, bajé la 
cabeza, asustado mirarlo a los ojos. 
 
"Xiao Chen, déjame ver tu cara, tengo algo que decirte." 
 
"¿Hmm?" Miré hacia arriba, con la guardia baja. 
 
Mi visión se desenfocó. Pude sentir algo suave y cálido en mis labios. 
 
Mi mente se puso en blanco. 
 
Con una mano apoyando mi cabeza, me besó apasionadamente, su lengua deslizándose, 
luchando contra mis dientes apretados. Recuperándome ligeramente de la conmoción, 
tuve la oportunidad de resistir, pero de algun a manera mi mandíbula cedió, 
concediéndole la entrada completa. Una vez que su lengua tocó la mía, pude sentir la 
energía drenada fuera de mí, dejándome yacer sin poder hacer nada en sus brazos. La 
lengua de Lu Feng estaba caliente y feroz, la fuerza que utilizaba mientras con ferocidad 
chupaba mi labio inferior era suficiente para hacerme sentir una sensación de picazón. 
A medida que el beso se hizo más largo, se hacía más profundo, y me dejó sin aliento. 
 
Lu Feng me soltó y dio unas palmaditas en mi cara pálida de repente. "Idiota, ¡respira!" 
Finalmente empecé a tomar bocanadas de aire, temblando un poco mientras lo hacía. 
 
"Necio, se puede respirar a la vez cuando estás besando." 
 
Jadeaba durante bastante tiempo antes de que mi corazón se calmara. "Lu Feng ... Esto 
no está bien ..." 
 
"¿Hmm?" Él tomó mi cara y me miró a los ojos. 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 40 
 
 
"Esto no está bien," tartamudeé, "No está bien ... Soy un hombre ... Esto ... es malo ..." 
 
"Shh ..." Lu Feng apresuradamente se llevó un dedo a los labios. 
 
Me quedé en silencio, mirándolo nerviosamente. 
 
"Me gustas." Su expresión y el tono no estaba mezclados con ninguna confusión. 
 
"Pe-" 
 
Una vez que abrí mi boca, sus labios me cortaron inmediatamente. 
 
Esta vez estaba fuera de mí mucho ant es de que pudiera mostrar la más mínima  
resistencia. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 41