Capítulo 04

Como se ve comúnmente en los ensayos escritos por estudiantes de la escuela primaria, 
allí habría ese estudiante as servicial que podría el hombro dispuesto a responsabilizarse 
de cuidar al estudiante herido antes y después de las clases, llevando a los heridos en la 
espalda no importaba si llovía o si hubiera sol. 
 
Ese estudiante muy útil, por supuesto, tenía que ser Lu Feng. 
 
Al principio, cuando me quiso llevar sobre su espalda, me negué. Torcerse el tobillo 
mientras patinas sobre hielo no era una cosa gloriosa, así que no me atrevo a recostarme 
con orgullo en su espalda para que todos vean. Lu Feng era demasiado alto; Me gustaría 
destacar, sin importar a dónde me llevara. 
 
Pero fue cerca del final del período, y sus notas fueron de suma importancia, por lo que 
incluso si t uviera que arrastrarme a clase, lo haría. Inmediatamente, Lu Feng tomó el 
trabajo y comenzó a transportarme alrededor como un lote de carga. 
 
La distancia entre la residencia y el bloque de aula no era larga, pero había un montón 
de escaleras. Lu Feng, siendo usado para su papel como un joven maestro, era más bien 
bruto con la forma en la que me llevaba, por lo general me tiraba con dureza en la cama 
y me hacía llorar de dolor o golpear las parede s cada vez que nos dirigíamos a las 
escaleras. 
 
"Maldita sea, ¿crees que soy un saco de arena?" 
 
Contuve mis lágrimas mientras contaba las numerosas contusiones que habían 
aparecido misteriosamente. 
 
Lu Feng, que estaba a cargo de aplicar el aceite medicinal para mí, había tocado casi 
cada una de las manchas en mi cuerpo. 
 
"Mi espalda estaba reservado para una belleza deslumbrante, debes considerarte 
afortunado de ser el primero en haber obtenido este honor." 
 
"Hey, ¿puedes no juzgar a los demás por su apariencia? A pesar de que no soy una 
belleza, soy por lo menos un hombre con una belleza intelectual." 
 
"Aquí, abre la boca." Lu Feng había abierto la caja del almuerzo. Mis tres comidas fueron 
comprados ahora por él. 
 
"......" Evité la cuchara, incómodo. "No he tenido un accidente cerebro vascular, solo un 
esguince en el tobillo. ¿Realmente necesitas darme de comer?" 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 20 
 
 
"Deja de ser tan prolijo. Abre." 
 
"¡No!" 
 
Sin embargo, debido a sus acciones rápidas y firmes, mi mandíbula estaba aún 
desamparadamente pellizcada y abierta mientras enviaba la cucharada de arroz en la 
boca. 
 
Sé que no como con delicadeza, pero no tienes que seguir mirando a mi boca. 
 
Yo miserablemente terminé mi comida con su alimentación continua, incluso recibí el 
servicio de contar con que limpiaran mi boca por mi. 
 
"... Has terminado la limpieza?" Mis  labios se estaban quemando, mi piel sintiéndose 
como si estuviera a punto de ser arrancado. 
 
"Todavía está un poco sucio aquí." 
 
Solo límpialo alejado, que no eres miope, no hay necesidad de que vengas tan cerca. 
 
Cuando se acercaba las vacaciones, el escritorio de Lu Feng había acumulado un montón 
de cartas de amor. 
 
"Realmente no sé lo que ven en ti. Con un hombre honesto como yo aquí, ellas siguen 
optando en caer por ti." Estaba verde de envidia. 
 
"¿Estás celoso?" 
 
Por enésima vez, le di una mirada resentida a él. 
 
"¿Ha nunca has sido confesado por una chica?" 
 
"Eso es lo que esperaba", resoplé con enojo: "Estoy contigo todo el día. Tu figura alta ha 
robado el centro de atención lejos de mí, así que ¿cómo iban a verme? No, en el futuro, 
voy a tener que mantener mi distancia de ti y quedarme muy lejos." 
 
Yo no era alguien que destacara en primer lugar, pero de pie junto a la gloria misma de 
Lu Feng básicamente me había vuelto invisible a los ojos de los demás. 
 
"¡No te atrevas!" Su voz era de repente sever a. Mi yo tímido habitual rápidamente 
sacudió mi cabeza, "No, por supuesto que no." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 21 
 
"Xiao Chen." Cuando Lu Feng se sentó a mi lado, él habitualmente puso sus brazos 
alrededor de mis hombros. "¿Tú realmente deseas conseguir una novia?" 
 
"Por supuesto ..." A l ver su mirada rápidamente, murmuré, "...que no..." No había 
llegado a la edad de la pubertad en ese entonces, así que no tenía fantasías sobre el sexo 
opuesto. El deseo de ser popular entre las mujeres fue simplemente para satisfacer mi 
vanidad. 
 
"Vamos a hacer una promesa, siempre y cuando yo no tenga una novia, no puedes 
enamorarte de cualquier chica tampoco." 
 
Sonaba como un acuerdo injusto, y la verdad es que era un contrato que no tenía ningún 
efecto legal. Lu Feng atraía personas de izquierda a dere cha, sin ni siquiera tener que 
intentarlo y su falta de principios morales, no podría incluso tener la oportunidad de 
tocar el dedo de una niña antes de que un grupo de niños le rodeara y le llamaran "papá". 
 
Asentí con indiferencia. Lu Feng sonrió, arruga ndo las cartas antes de tirarlos a la 
papelera sin un segundo vistazo. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 22