Capítulo 33

Al despertar, podía sentir un dolor extendiéndose por todo mi cuerpo. Todavía estaba 
en trance. Era como si  hubiera soñado un sueño largo y agotador. Lu Feng no estaba 
cerca. Después de usar mi ropa y mirando el reloj de alarma, me di cuenta de que mis 
esperanzas de un bono con mi asistencia completa se desvanecieron, por lo que también 
podría pasar el tiempo soñando despierto recordando. 
 
Lu Feng había dejado una nota, y un montón de llaves. Sus palabras eran como siempre, 
directas. "Voy a volver a la compañía primero, te dejaré tomar el día libre." Un espacio, 
luego otra línea de palabras. "Múdate y quédate conmigo." 
 
Volver a su lado siempre había sido un pequeño y secreto sueño mío. 
 
Pero puede llegar el día en que tendría que devolver estas llaves y cargar mi equipaje 
después de haber sido expulsado de la casa. 
 
Ya me había abandonado una vez, la segunda vez probablemente sería aún más fácil. 
 
Pero no sabía si podría seguir viviendo si volvía a experimentar algo así de nuevo. 
 
En la tensión del momento, cometer errores estaba bien, pero después de despertar con 
la mente clara y pensando en ello, no podía tomarlo como un cuento de hadas, tuve que 
verlo como una realidad. Mi mente se aclaró mientras más pensaba en ello, mi coraje 
no podía verse en ninguna parte, s in embargo, no podía soportar devolverle las llaves. 
En su lugar, los escondí en el cajón con el anillo y lo encerré, sacándolos antes de dormir 
para mirar estos tesoros. 
 
Lu Feng no tomó la iniciativa de venir a buscarme; Sabía que estaba tratando de 
mantener la calma mientras esperaba mi respuesta. 
 
Ya se trate de un gesto o un movimiento de cabeza, am bas decisiones requerían 
demasiado valor y no me atrevía a dar un paso en cualquier dirección. 
 
Después de esconderme durante casi medio mes, me había vuelt o terriblemente 
delgado. ZhuSha había traído en secreto una cinta métrica y me obligó a tomar mis 
medidas, mi cintura medía alrededor de unos 60 cm, mejor que los efectos de cualquier 
tipo de pastillas para adelgazar que ella hubiera intentado. Al ver mi p equeña figura, 
ZhuSha estaba muy envidiosa. 
 
Después nos llamaron fuera, porque era día de pago, Zhu Sha fue alrededor pidiendo a 
la gente para comer comida japonesa juntos. Siempre habíamos estado así, gastando 
nuestro dinero generosamente en el comienzo del mes hasta el punto de que al final del 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 131 
 
mes, incluso cuando se trata de fideos instantáneos, tuvimos que elegir los más baratos 
para comer. 
 
"Tú, tú, tú, tú, tú, ninguno de ustedes se irá." Esta mujer escogió a algunos de nosotros 
de una manera imponente, por supuesto, que incluyó a DingDing y a mi. 
 
"¿Podría no pedir ningún plato y elegir comer el buffet de 100 yuanes por persona en su 
lugar?" Sonreí amargamente. "Quiero ahorrar algo de dinero para actualizar mi 
computadora, solo logré ahorrar cincuenta centavos el mes pasado ..." 
 
"Solo come lo que la Reina te diga, ¡para con tus tonterías!" 
 
Dingding la aspiradora. 
 
Después de discutir durante algún tiempo, finalmente salimos de la empresa, y fuimos 
recibidos inmediatamente por un BMW azul oscuro que se sentó en medio de la 
carretera, como si esperara a alguien. Todo el mundo podía reconocer que era el coche 
del jefe. 
 
Subconscientemente, me escondí detrás de DingDing. 
 
Sin embargo, ese bastardo inmediatamente voló delante de ZhuSha y la bloqueó. 
"ZhuSha, dijiste que comeríamos juntos, si él te pide salir a cenar, no puedes aceptar su 
petición." 
 
Sus palabras sinceras fueron bien recibidas por ZhuSha. "¡Estás loco!" 
 
Lu Feng caminó hacia nosotros y educadamente saludó a todos, sus ojos en mí. "Tengo 
algo que discutir con Yi Chen." 
 
Retrocedí ligeramente, pero mi brazo fue fácilmente agarrado por él. "Ha blemos en el 
auto." 
 
"¡Ya hemos acordado ir a cenar juntos!" Rápidamente señalé hacia el grupo de personas. 
 
"Oh, yo tampoco he comido la cena, vamos juntos, los trataré con una comida." 
 
"No gracias, no, gracias." El grupo fue sorprendentemente cooperativo. "Si ustedes dos 
tienen asuntos que discutir, entonces nos vamos primero." Con eso, salieron a toda prisa. 
 
Una comida entre colegas sólo se disfruta debido a la atmósfera, si el jefe daba un regalo 
al azar, la atmósfera se volvería tensa. Todo el mundo lo sabía bien. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 132 
 
"Estabas planeando comer comida japonesa, ¿verdad? Entonces vamos a un restaurante 
japonés." Lu Feng conducía con calma, con las mangas enrolladas revelando sus brazos 
fuertes y delgados. Tal vez fue porque el calentador en el coche estaba funcionando 
demasiado bien, pero mis palmas comenzaron a sudar. Sabía muy bien lo fuerte que era 
el cuerpo escondido debajo de esa camisa de  seda. Era difícil no sentirse nervioso por 
estar tan cerca. 
 
"No te molestes, puedo comprar comida rápida cuando es té camino a casa ... Todavía 
tengo que escribir una propuesta cuando vuelva ..." 
 
Siguió conduciendo como si no hubiera oído ni una palabra. 
 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 133