Capítulo 07

Sólo había un lavadero por nivel en los dormitorios, el interior era separada en tres 
zonas: la sala de ducha, los baños y los lavabos. Las duchas estaban abiertas, lo que 
significa que no había cubícu los que separaban los cabezales de ducha.  Lu Feng y yo 
siempre elegimos los cabezales de ducha que estaban lado a lado para hablar uno con 
el otro mientras nos bañamos, pero debido a sus últimos chistes infantiles, la atmósfera 
se habían vuelto bastante te nsa entre nosotros, haciendo de nuestro tiempo de baño 
mucho más tranquila. 
 
No había nadie más en el baño. Yo estaba lavando mi pelo en silencio, Lu Feng lavándose 
a mi lado hasta que de repente, comentó: "Xiao Chen, tu culo es bastante voluptuoso." 
 
Yo e staba sorprendido, torpemente me di la vuelta para lavar el jabón de mi pelo 
mientras evitaba su línea de visión. "Deja de decir tonterías." 
 
Él no me dejaba ir. "¿Alguna vez te ha dicho alguien que tus piernas se ven más bellas? 
Son tan largas y rectas." 
 
"Una palabra más y te demandaré por tratar de tomarte libertades conmigo." 
 
"O bien, podrías devolver el favor." Él rió. 
 
Di a escondidas una mirada a su cuerpo desnudo antes de bajar rápidamente la mirada 
de nuevo. "Olvídalo, no puedo captar nada más sucio que tú." 
 
Estaba un poco nervioso, lavándome a toda prisa para lograr secarme tan pronto como 
sea posible. Lu Feng ya estaba completamente vestido y me estaba esperando mientras 
sus ojos exploraban mi cuerpo. 
 
Me puse los pantalones, levantando la cabeza para mirarlo. "¿Qué estás mirando? Deja 
de actuar como un busca pleitos". 
 
Él sonrió con malicia. "Quiero que actuar como tal, ¿qué vas a hacer al respecto?"  
 
Antes de que pudiera alejarme, él me había alcanzado y pellizó mi pecho con durezauna 
y otra vez. El dolor era suficiente para hacerme gritar en e stado de shock. "¿Qué estás 
haciendo?" 
 
"Vaya, ¿estás enojado?" Su sonrisa no se desvanecía. "Sólo estoy bromeando, no seas 
tan mezquino." 
 
".... ¡Duele! ¡Usas demasiada fuerza!" 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 31 
 
 
"¿Oh en serio?" Seguía sonriendo, aparentemente no afectado. 
 
Por la noche, mientras yacía en la cama, el dolor en mi pecho me mantuvo despierto. 
Tomando el pijama para echar un vistazo, me di cuenta de que mis pezones se habían 
hinchado con las más mínimas briznas de la sangre. La fuerza de Lu Feng era aterradora. 
He encontrado su repentino acto de violencia difícil de entender, su aspecto fresco que 
hace de él aún más intolerable.  
 
Pero él era, después de todo, mi mejor amigo. Dejar que este tipo de cosas afectaran 
nuestra relación sería ... hacer una gran cosa de nada. 
 
Lu Feng se fue volviendo cada vez más presuntuoso, tocándome aquí y allí, delante de 
los demás, al parecer consiguiendo entretenimiento a partir de mi aspecto nervioso. 
 
Un día, después del auto estudio de la noc he, ocho de nosotros volvimos a nuestra 
habitación de la residencia. Cuando los hombres se reunían para hablar, el tema objeto 
de debate sería definitivamente acerca de las mujeres. A medida que continuaron 
hablando, la discusión se fue poco a poco por la borda. Alguien había emitido repente 
un desafío a Lu Feng. 
 
"Lu Feng, ¿por qué no lo haces con tu esposa una vez para que veamos?" 
 
Además de mí, ¿quién más podría ser "esposa" de Lu Feng? 
 
El resto se rió a carcajadas. Mi rostro se oscureció mientras esta ba sentado en la cama 
de Lu Feng leyendo, pretendiendo que no había oído una sola palabra. 
 
Sin embargo, antes de que lo supiera, Lu Feng había respondido con un breve "bien" 
antes de que me empujara en la cama, montándose rápidamente en mi cintura. 
 
Los aplausos eran lo suficientemente fuertes como pa ra despertar a los muertos. Con 
una mano, Lu Feng inmovilizó con habilidad ambos de mis brazos, mientras que la otra 
desabotonó mi camisa sin titubeos. 
 
"¡Lu Feng! ¡Deja de perder el tiempo!" Yo estaba más ans ioso y más enojado a cada 
minuto. 
 
Una vez que mi camisa estaba totalmente desabotonada, los seis vitorearon con 
entusiasmo de nuevo. Lu Feng aún llevaba una leve sonrisa mientras exploraba mi 
cuerpo con sus manos.  
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 32 
 
No sabía hasta qué punto los iba a engañar en esta ocasión, a pesar de que estaba claro 
que no lo haría y de hecho lo hace, pero ser humillado públicamente como esto aún me 
hacía fruncir los labios con firmeza mientras cedía. 
 
Su mano estaba realmente deslizándose por hacia mi cintura para desa brochar el 
cinturón, haciéndome volver pálido, "Lu Feng, ¡estás llevando esto demasiado lejos!" 
 
"Lu Feng, ¡date prisa!" 
 
"¡A por ello! Jajaja..." 
 
Mis compañeros de dormitorio sin cerebro eran demasiado lentos en darse cuenta de 
la gravedad de la situación. 
 
"Lu Feng, ¡me estoy enfadando!" Débilmente recordé mi carta de triunfo. 
 
Todavía estaba desgarrando mi ropa como poseído, con la mano para encontrar su 
camino en mis pantalones antes de captarlo. 
 
Como si fuera tocado por un rayo, grité, logrando liber arme de su presa con una  
sorprendente cantidad de fuerza antes de darle una bofetada en la cara. 
 
"Hijo de puta." Estaba temblando mientras apretaba los dientes. 
 
Fue entonces cuando se dieron cuenta de que habían llevado la broma demasiado lejos. 
 
Después de un largo silencio, X iao Shan habló, "Xiao Chen, no llores. Lu Feng estaba 
bromeando." 
 
Lu Feng estaba mirándome sin comprender, su rostro mostrando finalmente un toque 
de inquietud. 
 
"Piérdete". Lo rechacé con dureza. "¡Piérdete!" 
 
"Xiao Chen, yo esta-" 
 
"Solo bromeando, ¿ver dad? Piérdete, ve a perder el tiempo con otra persona." He 
utilizado el dorso de la mano para limpiar las lágrimas antes de levantarme y coger las 
gafas del suelo. "Un joven amo como tú puede encontrar fácilmente a alguien con quien 
bromear, ¡así que no siempre me tomes como tu payaso!" 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 33