Capítulo 03

Lu Feng yendo al auto-estudio podría utilizarse como un modismo, su significado era: un 
fenómeno que raramente o casi nunca sucedía. 
 
La mayor parte de su tiempo lo pasaba fuera de la escuela luchando  y metiéndose en 
problemas. (Como se ha mencionado antes, esta era la principal fuente de ingresos 
sucios de la escuela.) 
 
Hace poco, había roto el brazo del líder de la banda de una escue la vecina usando una 
silla, dándole un nombre conocido entre los estudiantes de secundaria en el distrito. Era 
la generación en la que la violencia escolar era la última moda; los que veían demasiadas 
películas de gángsters imitaban sus acciones y golpeaban rápido y duro, los líderes de la 
banda lograban ser nombrados si eran capaces de romper las botellas de cerveza en las 
cabezas de los demás sin piedad y pensaban que eran heroicos. 
 
Siendo uno de los seguidores favoritos del líder, Yo era envidiado por m uchos. Sólo yo, 
sin embargo, entendía la sensación de no querer ser arrastrado por éste que era capaz 
de insultar a todo el árbol genealógico del profesor en su mejor voz después de salir de 
su oficina, donde acababa de ser reprendido. 
 
"Xiao Chen, vamos a patinar sobre hielo. Te invito". 
 
"No, no he hecho nada para merecerlo." 
 
Este tipo de conversación era común entre nosotros. Lu Feng era rico y por supuesto, 
era generoso con sus amigos. Sin embargo, yo era uno de los que nunca aceptaría ningún 
beneficio de cual quier persona sin haberlos ganado. Papá nos había enseñado 
estrictamente a mí y a mi hermano desde joven con la ayuda del plumero: "En primer 
lugar, no robar jamás. En segundo lugar, no ser siempre codicioso".  Por codiciosos, él 
quiso decir obtener pequeñas ventajas. Así que entre Lu Feng y yo, dibujamos una línea 
clara cuando se trataba de asuntos de dinero. 
 
Incluso cuando vamos de excursión y consigue una botella de agua mineral, me gustaría 
devolvérselo cada centavo. Me veo honesto al hacer esto , pero L u Feng a menudo se 
enojaba debido a esto. 
 
Como era de esperar, él frunció el ceño con rabia mientras miraba hacia mí. Después de 
mirarme fijamente durante un rato y darse cuenta de que no estaba en lo más mínimo 
conmovido, cambió de tono. 
 
"Definitivamente mereces esto. Vamos a dar dos vueltas y tómalo como un medio para 
expresar mi agradecimiento hacia ti." 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 15 
 
 
"¿Eh? 
 
"Ese ensayo que me ayudaste a completar la última vez, ha ganado el primer premio en 
la competición. Mi padre fue generoso con la recompensa que me dio." 
 
Me quedé inmóvil, aturdido. 
 
¿En serio? ¿Cómo ocurrió eso? ¿Ese ensayo sin sentido realmente se llevó el primer 
premio? 
 
¿Por qué las cosas se tuercen de esta manera? Nunca había ganado un solo premio por 
los ensayos que escribí, y sólo tres por los muslos de pollo, y fui alejado del premio por 
él... 
 
En aquellos días, patinar sobre hielo era muy popular entre los estudiantes de 
secundaria, la razón era que las luces y la atmósfera allí era adecuadas para algunas 
travesuras. 
 
Los chicos traerían chicas bonitas a patinar con la esperanza de volverse más cercanos, 
abiertamente sosteniendo sus manos o tocar la cintura con el pretexto de enseñar, 
incluso el planificar sus caídas cuidadosamente, de forma que la chica acabaría en sus 
brazos cuando cayeran. La mayor parte del tiempo, la relación entre dos personas eran 
llevados al siguiente nivel después de haber patinado juntos, y si la suerte estaba de su 
lado, ellos podrían acertar un home run. 
 
Cuando estábamos cambiando nuestros zapatos fuera, muchas personas saludaron a Lu 
Feng. "Ah Feng, ¿no has traído a una chica bonita aquí hoy?" "Ah Feng, ¿estás solo?" 
 
Maldita sea, ¿esto significa que, por ser un hombre, no soy humano? 
 
Tras no tener la experiencia de siquiera tocar la mano de una mujer antes, Me molestó. 
"Hey, parece como si fueras bastante promiscuo. Exactamente ¿con cuántas chicas has 
patinado?" 
 
"Espera, déjame contar ..." 
 
En realidad comenzó a contar con los dedos. Expresé mi irritación con un "urgh" antes 
de levantarme y tambaleándome hice mi camino hacia la pista de patinaje apoyándome 
en la pared. 
 
"Xiao Chen, apestas", gritaba. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 16 
 
"¡Cállate!" Incluso sin que lo anunciaras en voz alta, cualquier persona podría ver que 
era un novato. 
 
Honestamente, ese era mi primer intento en el p atinaje sobre hielo. Debería merecer 
un premio de consolación por ser capaz de estar de pie, no la palabra "apestas". 
 
Lu Feng estaba jugando muy bien realmente en la pista, mientras que todo lo que yo 
podía hacer era aferrarme a la barandil la mientras me movía con paso inseguro. Hacer 
de forma segura mi primer paso fue tan emocionante como el primer paso del hombre 
en la luna para mí. 
 
"Xiao Chen, deja que te ayude." Después de dos rondas de patinaje y al ver que todavía 
estaba colgando de los barandales luchando por mi querida vida, él se acercó y empezó 
a regañarme, "Nunca vas a aprender en esta vida a este ritmo." 
 
"Shoo Shoo shoo". le di un manotazo vigorosamente con la mano derecha como si 
estuviera espantando a las moscas. "Tú ve a jugar a tu manera, aprenderé poco a poco." 
 
Ese sinvergüenza me había emboscado de nuevo, tirando de mis brazos con fuerza. Una 
vez que mis manos dejaron esa barandilla salvavidas, grité en voz alta, mis gritos eran 
similares a la de un ahogamiento. Después de  luchar durante un tiempo, me di cuenta 
que estaba aferrado tenazmente sobre el hombro de Lu Feng. 
 
"Lo sabía, ¡querías hacerme caer hacia mi muerte!" 
 
Lu Feng se rió. "Tú no te caiste, ¿verdad? Vamos, te sostendré. Soy mucho mejor que 
esos pasamanos." 
 
Él fue sin duda m ás fiable que los pasamanos, sobre todo porque las barandillas no 
estarían allí para salvarme cuando pidiera ayuda. 
 
Con la mano izquierda entrelazado con su dedo índice de la mano derecha y se estiró 
hacia arriba para mantener el equilibrio, Lu Feng se qu edó a mi lado, su mano derecha 
se quedó dónde estaba alrededor de mi cintura. 
 
En esta posición, nos las arreglamos para patinar una ronda alrededor de la pista, y para 
cuando terminamos, mis manos estaban mojadas por el sudor. 
 
"Vamos a intentar una ronda más." 
 
"Déjame salir por favor", le supliqué lastimosamente, "yo no soy bueno en el equilibrio. 
Nunca conseguiré el truco." 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 17 
 
"¿Qué estás diciendo, casi puedes pararte derecho ahora, vamos a practicar un poco 
más ..." 
 
Frente a nosotros, una pareja estaba dirigiéndose con paso inseguro directamente hacia 
dos de nosotros, y cuando parecía que el gran choque de los novatos sucedería, los 
reflejos rápidos de Lu Feng me llevaron a un lado para evitarlo. Yo no era capaz de 
agacharme tan elegante como lo hizo y d eslizarse, y como resultado se me llenaron de 
lágrimas en los ojos, me agarre firmemente en la ropa de Lu Feng mientras lloriqueaba 
tristemente en el suelo. 
 
En esa ocasión, había visto finalmente que la fiabilidad de Lu Feng era como una 
barandilla viviente. 
 
"Creo que preferiría no seguir más." Estaba patéticamente apoyado en el pecho de Lu 
Feng sollozando suavemente.  Fue un poco incómodo para dos hombres ser tan 
próximos entre sí, pero el abrazo de Lu Feng era estrecho, por lo que no me molestó que 
luchara por liberarse. 
 
"Vamos a intentarlo de nuevo", dijo a la ligera. 
 
"¿Estás realmente insatisfecho hasta que me caiga y se rompan mis extremidades?" 
 
"Conmigo aquí, no te caerás." 
 
Aunque Lu Feng habló con valentía, toda vía había me roto algo - alguien se  había 
acercado por detrás y con la pérdida del agarre fiable de Lu Feng, caí hacia abajo para 
conocer el suelo. 
 
"......" El dolor me había dejado sin palabras.  
 
"¿Es un jodido ciego?" Lu Feng furiosamente maldijo mientr as que rápidamente se 
inclinó para ayudarme a levantarme. "¿Estás bien?" 
 
"¿Cómo puedo estar bien?" Aunque era embarazoso, quería llorar en voz alta por el 
dolor cuando accidentalmente se puso en contacto con mi tobillo. "¡Me torcí el tobillo!" 
 
Me convertí en todo un espectáculo en la escuela los próximos dos días saltando sobre 
un pie para moverme. 
 
A menudo, maldecía mientras que saltaba, y para aquellos que no conocía mejor, 
habrían pensado "como se esperaba, un estudiante superior sigue siendo fuerte, incluso 
cuando está herido" con mir ar mi estricta cara mientras murmuraba, pensando eso 
incluso bajo tales circunstancias todavía estaría memorizando fórmulas. 
 
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 18 
 
"Xiao Chen, ¿te sientes mejor hoy?" 
 
El objetivo de todos mis insultos viciosos estaba agitando una botella de aceite medicinal 
en mi cara. 
 
"Eso deseas. Esto va a doler durante cien días." 
 
"Oh, eso deja solamente noventa y ocho días más, entonces." 
 
Estaba casi volviéndome loco. Él aplicó el medicamento con torpeza en el tobillo y me 
preguntó: "¿Dónde te duele?" 
 
Le repliqué con dureza: "¡Mi trasero!" 
 
¿No era eso evidente después de golpear directamente el suelo con mucha fuerza? 
 
"¿Oh?" Él levantó las cejas con una sonrisa maliciosa, "¿Quieres que te ayude a 
masajear?" 
 
"......" Ya que éramos los dos hombres, personalmente pensé que no era gran cosa, pero 
esa mirada en su cara me era inestable. "N ... no, gracias, no duele tanto." 
 
Inesperadamente, el dolor empeoró al día siguiente. Tal vez las palabras "no duele 
tanto" significaba que el dolor se extendería hasta el coxis, por lo que incluso la simple 
acción de levantar la cintura era tremenda. Mi pie derecho también se hinchó más 
grande, volviéndome un inútil sin un solo pie para subir incluso mientras yo lloraba sin 
poder hacer nada en la cama. 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 19