A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 2 
 
PRÓLOGO 
 
 
Esto es para aquellos que se han ido y los que han quedado en mi vida. 
 
Uno de mis poetas favoritos dijo una vez: "Sólo hay una historia, y sólo una historia que 
es digna de ser contada en detalle." Para mí, eso es exactamente el caso. 
 
Un prólogo que es tan larga como la cola de un conejo: 
El ciego adivino en la entrada del callejón me dijo: "Tu camino del amor está destinado 
a ser uno duro. Serás entrelazado para siempre con un hombre, y no habrá un final feliz". 
 
Empujé mi soda casi terminada en sus manos, di una palmada y me alejé. 
 
"Hey, ¡no has pagado!" El ciego adivino estaba todavía gritando locamente desde lejos. 
 
¿Me estás tomando el pelo? ¿Ni siquiera podías averiguar si soy un hombre o una mujer 
y todavía se atreve a pedir dinero? Estoy haciendo mi buena acción diaria por no arruinar 
su tienda. 
 
Eso fue lo que escribí para mi primera publicación en mi primer año de escuela 
secundaria. Las observaciones del profesor fueron: "En un cierto nivel, parece arrojar 
alguna luz sobre la falsedad detrás de las creencias supersticiosas. Sin embargo, algunas 
frases que se usan son demasiado vulgares." 
  
A ROUND TRIP TO LOVE I - LAN LIN  UN LARGO CAMINO A CASA 
双程之归途 3