Capítulo 31

: Esto es lo que pediste 
 Shen Luoan originalmente iba al país F hoy, y lo llamó para instalarse 
y lanzar una nueva canción, pero desde la canción que lo hizo popular 
en el país F hace dos años, nunca ha vuelto a producir un trabajo. 
 
Tan pronto como salió de la casa, recibió una llamada de Gu 
Yansheng diciéndole que vendría por la noche y ni siquiera se molestó 
en gestionar el anuncio del País F y lo rechazó. 
 
Mientras se convierta en la esposa del presidente del Grupo Gu, 
naturalmente necesitará algo y debe preocuparse por esta reputación.  
 
Es solo que hay una anciana detrás de Wen Niannan que lo está 
apoyando, por lo que tiene que encontrar una manera de hacer que la 
anciana lo odie. 
 
El angustiado Shen Luoan miró por la ventana del auto con 
indiferencia, y de repente vislumbró la figura familiar, observando los 
movimientos de los dos, un destello vicioso en sus ojos. 
 
"Es realmente imposible encontrar un lugar para pasar entre los 
zapatos de hierro, Wen Niannan, lo pediste". Levantó el teléfono y 
Nao R.A 
presionó el botón del obturador. 
 
Wen Niannan estaba de buen humor cuando regresó a casa, encendió 
la computadora, se conectó a la cuenta y anunció la noticia de la 
nueva canción. Al poco tiempo alguien le dejó un mensaje 
preguntándole cuándo. 
 
Wen Niannan miró el calendario junto a la cama y se sorprendió 
cuando vio el 26. Era..... el cumpleaños de Gu Yansheng..... 
Porque él es la persona a cargo del Grupo Gu, el cumpleaños de Gu 
Yansheng se celebra todos los años. Es una gran ocasión para las 
personas en el mundo empresarial. Vendrá a enviarle bendiciones, y 
esa gente de clase alta se apresurará a halagarlo. 
 
Al mirar la fecha en el calendario, Wen Niannan respondió a un 
mensaje: publicado el 26. 
 
Después de que Gu Yansheng dejó la empresa, fue directamente a la 
residencia de Shen Luo'an y trajo su tiramisú favorito. Tan pronto 
como salió del auto, vio a Shen Luo'an parado en la puerta y 
mirándolo con una sonrisa gentil. 
 
Dio un paso adelante y abrazó a Shen Luo'an, y dijo en un tono 
cariñoso:  
"¿No me dijiste que no te dejara esperar en la puerta? Cuidado con 
enfermarte en un día tan frío". 
 
"Quiero verte pronto. No hace frío ". 
 
Shen Luoan estornudó tan pronto como terminó de hablar. Gu 
Nao R.A 
Yansheng se apresuró a entrar en la casa abrazándolo, fue a la cocina 
a servirse una taza de agua caliente y se la entregó. 
 
"¿No dijiste que querías escucharme tocar el piano? Fui a ver el piano 
hoy y no vi el que me gusta. ¿Me acompañarás a elegir la próxima 
vez?", Dijo Shen Luoan perezosamente, apoyándose en Gu 
Yansheng. 
 
 
"Bueno, el piano que usaste antes está conmigo te lo enviaré 
mañana."  
"No, te lo di. Aunque es lo que uso habitualmente, ya te lo dieron y no 
se puede devolver" .  
Por cierto, cuando fui a ver el piano hoy, vi a Nian Nan en la tienda de 
música de la calle Leqing ", dijo Shen Luoan de repente. 
 
Gu Yansheng se sorprendió. Le había advertido a Wen Niannan que 
no volviera a tocar el piano. No lo he visto tocar el piano de nuevo en 
los últimos años. ¿Por qué fue de repente a la tienda de pianos? 
 
"¿En serio? Tal vez fue para ver el piano." Aunque Gu Yansheng 
estaba desconcertado, no dijo nada. 
 
"Voy a sacar los platos preparados, y tú te sentarás aquí primero". 
Shen Luoan se levantó y caminó hacia la cocina, luego miró a la 
persona en el sofá de manera significativa. 
 
Desde que Wen Niannan dio a conocer la noticia de una nueva 
canción, ha recibido muchos comentarios de los fans estos días. 
Nao R.A 
 
[¡Finalmente lanzamos una nueva canción, !espere hasta que Huadu 
se haya ido! ] 
 
[¿Podemos revelar el tema de este tiempo? ] 
 
[¡Emocionado! Puedo escuchar nuevas melodías de nuevo] 
 
[Espero nuevas obras, cada una de sus obras me hará más 
consciente de su corazón] 
 
Wen Niannan notó este mensaje, esta persona ha estado en el círculo 
desde que ingresó por primera vez hace dos años.  
 
La melodía está casi escrita y puedo terminarla yendo al estudio de 
Tang Shuo mañana. La semana que viene es el cumpleaños de Gu 
Yansheng y él quiere dársela.