Capítulo 69

: ¿Tengo una oportunidad si 
te divorcias?(3/3) 
Wen Niannan se sentó detrás de la puerta del carro y miró a la 
persona que estaba a un lado de la carretera, Tang Shuo se acercó.  
 
"Tang Shuo, me voy".  
 
"Bueno, presta atención a la seguridad en la carretera. Enviame un 
mensaje cuando llegues a casa". 
 
"Está bien, entra. Hace viento y frío afuera". 
 
Tang Shuo no se fue, y se quedó allí aturdido. Al ver a Wen Niannan 
arrancar el auto, de repente sus ojos se encontraron con una bolsa al 
lado del asiento del pasajero, el nombre en la bolsa... 
hasta que el auto estuvo lejos y todavía el estaba parado en su lugar... 
 
Tang Lunxuan se apresuró a regresar a la compañía después de 
Nao R.A 
recibir el mensaje de la secretaria. Tan pronto como entro a la oficina, 
vio a la secretaria sirviéndole café al hombre en el sofá. 
 
Cuando vio esa cara malvada, Tang Lunxuan de repente sintió que no 
podía salir de la ira, respiró hondo y se acercó. 
 
"Zhou, ¿por qué de repente pensaste en venir aquí hoy? Porque no 
me lo dijiste con anticipación". 
 
La persona en el sofá bebió café tranquilamente sin siquiera mirarlo.  
 
Zhou Yuanfeng lo vio cuando Tang Lunxuan estaba estacionando en 
la entrada de la empresa. Se paró frente a las ventanas del piso al 
techo de la oficina y frunció el ceño al ver el tráfico en la planta baja. 
Miró la hora en su reloj y sus ojos brillaron con impaciencia. 
 
De repente, un coche gris plateado subió las escaleras, cuando vio a 
la persona subiendo y bajando del coche, la boca de Zhou Yuanfeng 
se torció inconscientemente y la mirada de presa brilló en sus ojos. 
 
Zhou Yuanfeng recogió el café frente a él y sopló ligeramente, 
ignorando a la persona que hablaba frente a él. 
 
Tang Lunxuan también se sentó enfrente y la secretaria le sirvió una 
taza de café, levantó los ojos y miró a la persona frente a él, sin saber 
qué estaba haciendo la otra persona. 
 
Hasta que el café de la taza tocó fondo, Zhou Yuanfeng siguió sin 
hablar. Tang Lunxuan se volvió para mirar al secretario que estaba a 
su lado, y el secretario simplemente negó con la cabeza. 
 
Extraño, ¿no acaba de decir este presidente Zhou que no hay tiempo 
para esperar a que alguien le pregunte cuándo vendrá? ¿Por qué está 
sentado aquí tranquilamente y bebiendo café? 
 
 
 
Nao R.A