Capítulo 68

: Niannan... ¿Duele?(3/3) 
Frunciendo el ceño ligeramente, levantó la cabeza hacia su hermano y 
dijo:  
"Tang Shuo, tengo que volver corriendo a la empresa. Puedes 
acompañar al Sr. Wen".  
Miro a Wen Niannan y dijo suavemente:  
"Sr. Wen, tengo algo que hacer así que me iré primero. La próxima 
vez que tenga la oportunidad, lo invitaré a tomar una taza de café ".  
Después de eso, asintió levemente, se dio la vuelta y se alejó del auto 
de enfrente. 
 
Wen Niannan miró a Tang Shuo, que había mantenido la cabeza 
gacha, levantó el pie y entró. Tang Shuo vio a alguien entrar y caminó 
detrás de él. 
 
"¿Te gustaría beber agua? Te serviré un vaso de agua". " 
 
Nao R.A 
"No, quiero ir a la sala de piano". Entré en la sala de piano donde vine 
la última vez, que es completamente diferente de cuando vine la última 
vez. Después de la remodelación, hay muchas baratijas y pinturas 
reconfortantes en la pared, que es completamente diferente del estilo 
Tang Shuo. 
 
Wen Niannan caminó alrededor del piano y acarició los cuadros de la 
pared. No parecía tan deprimido al principio. De repente, se quedó 
mirando fijamente el cuadro frente al piano... 
hay un hombre en el cuadro. El adolescente con una camisa blanca se 
sienta frente al alféizar de la ventana del aula y toca el piano a 
contraluz. El rostro del adolescente está lleno de una sonrisa confiada 
e inocente. El sol dorado brilla sobre él y su espalda brilla con una luz 
deslumbrante... 
 
Tang Shuo se se acerco de repente hacia el. Cuando llegó, levantó los 
ojos para mirar el cuadro que tenía frente a él y dijo con nostalgia: 
"¿Recuerdas cuándo es esto? Siempre lo recordaré y nunca lo 
olvidaré". 
 
Wen Niannan recordó naturalmente que esto fue con Tang Shuo. 
Cuando lo conocí, mi maestro me pidió que fuera al salón de clases de 
piano para obtener partituras, pero cuando vi el piano en el salón, no 
pude evitar sentarme y tocar. 
 
El sonido fluido del piano fluía de las yemas de los dedos, y Wen 
Niannan tocaba cada vez más absorto, sonriendo inconscientemente 
en su rostro. 
 
"Recuerda, cuando estabas tocando con atención, de repente abriste 
la puerta y te caíste". 
Nao R.A 
Recordó que Tang Shuo cayó directamente al suelo, su nariz 
sangraba directamente, pero aún así se levantó apresuradamente y se 
limpió la hemorragia nasal y sonrió avergonzado