Capítulo 36

: Luces de habitación 
Wen Niannan apenas durmió anoche, y bajó las escaleras para ayudar 
a la tía Lan a limpiar los platos. No mucho después de que él se 
sentara, las dos personas de arriba también bajaron. 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que estaba comiendo. 
Originalmente quería ir al estudio después de salir de la habitación de 
Luo'an anoche. Se levantó borracho y se mareó. Se dio una ducha fría 
para aliviarlo. 
 
Al pasar por la habitación de invitados, vio la luz por la rendija de la 
puerta, y Gu Yansheng se detuvo. Tal vez la persona que estaba 
adentro no estaba dormida o tal vez fue porque tenía miedo a la 
oscuridad y encendió las luces toda la noche. 
 
Al ver a Gu Yansheng mirando a Wen Niannan, Shen Luoan mostró 
un toque de celos en sus ojos. Deliberadamente estrechó la mano de 
Gu Yansheng y dijo:  
"Yan Sheng, no dormí bien ayer,porque dormir demasiado tarde. 
Quiero ir al salón de tu oficina y dormir de nuevo más tarde. " 
 
Nao R.A 
.. Gu Yansheng no oyó lo que estaba diciendo que pensaba que 
estaba diciendo que la oficina de vinos volvió demasiado tarde ayer y 
no lo dejó dormir ya él asintió:  
"Está bien, que trabajaron tan duro ayer" 
 
 los dos hablaron entre si, y Wen Niannan sentó a la mesa. El cuerpo 
de Wen Niannan se puso rígido, las manos que sostenían la vajilla 
temblaban y la comida en su boca era como mascar cera. 
 
Gu Yansheng rápidamente terminó de comer, y sus ojos deliberada o 
involuntariamente miraron a la persona con la cabeza baja y en 
silencio. No fue hasta que Gu Yansheng detuvo la vajilla en su mano 
que se levantó y se fue con Shen Luoan. 
 
Después de que los dos se fueron, Wen Niannan también dejó la 
vajilla en su mano. 
 
"Esta persona graciosa sabe cómo seducir al señor descaradamente, 
incluso lo trajo a casa".  
La tía Lan no pudo soportarlo más, y dijo con inquietud en nombre de 
Wen Niannan. 
 
"Me está recordando, recordándome que siempre averigüe quién soy. 
Solo soy una persona que será abandonada por él en cualquier 
momento". 
 
Si no fuera por una madre que insistió en protegerse, temo que este 
matrimonio habría dejado de existir. No tenía la capacidad de competir 
con Gu Yansheng ... 
 
Nao R.A 
"¿Cómo están los preparativos para el banquete de cumpleaños?" 
 
"Casi, como en años anteriores, la anciana ya envió a alguien para 
organizarlo, así que no tenemos que preocuparnos por eso". 
 
Tan pronto como Gu Yansheng llegó a la empresa, la recepcionista de 
la recepción le dijo que alguien lo estaba esperando en la oficina, 
preguntándose si alguien podría entrar a su oficina y no ser detenido 
por Xiao Li. 
 
Tan pronto como abrió la puerta, vio a Zhou Yuanfeng sentado en el 
escritorio con las piernas de Erlang levantadas y mirando los 
documentos. 
 
"Zhou Yuanfeng, ¿estás tratando de usurpar el trono? ¿Debería 
llamarte presidente Zhou?"  
Zhou Yuanfeng dijo débilmente:  
"Ya casi está terminado. Si mueres así, tu madre realmente podría 
entregarme la compañía. Oh, tal vez, a mi madre le gustaba abrazarte 
cuando eras joven, y duele más que a mi propio hijo." 
 
Debido a que los dos padres son amigos cercanos, son amigos que se 
conocen desde la infancia. Zhou Yuanfeng ingresó después de la 
graduación. El Grupo Gu es la mano derecha más confiable de Gu 
Yansheng. 
 
"¿Cuánto tiempo te quedarás en China esta vez?" 
 
"La semana que viene, después de tu cumpleaños, buscaré varias 
Nao R.A 
empresas potenciales en China para invertir. Me iré cuando esté 
ocupado."  
"¿Mi madre te lo dijo?" 
 
"Bueno, la última vez. Ese Grupo Pingle fue seleccionado por el 
presidente Lu ". 
 
Gu Yansheng se inclinó sobre el escritorio y dijo dubitativo: 
"¿Qué pasó con el Grupo Pingle la última vez? No hay ninguna 
anomalía en el proyecto de cooperación. ¿Cómo puede todo ser 
normal? No eres tú. El estilo de una élite en el lugar de trabajo ". 
 
Zhou Yuanfeng arqueó las cejas y dijo incómodo: 
"Los ojos repugnantes del tipo me hacen sentir muy incómodo. Me 
temo que no podré controlarlo y lo llevaré al hospital a golpes unas 
cuantas veces más". 
Entonces pensóen algo, y luego dijo:  
"Él también debería venir a tu banquete de cumpleaños pasado 
mañana. Será mejor que reces para que no lo haga en el acto".