Capítulo 57

: Reunión con el presidente 
Tang 
"Sr. Zhou." 
El personal del Grupo Gu se sorprendió cuando vieron a Xiao Li y 
Zhou Yuanfeng informando sobre la situación de la compañía, y todos 
se preguntaron sobre el Sr. Gu ¿Cómo Zhou Yuanfeng se convirtió en 
gerente de la sucursal? 
 
Al ver las dudas de todos, Zhou Yuanfeng se detuvo, volvió la cabeza 
y dijo:  
"No ha podido acompañar a su esposa en casa estos días, así que me 
dejo ocuparme de los asuntos de la empresa por él".  
¿Acompañar a su esposa? ¿No es que el Sr. Gu odia 
extremadamente a su esposa? 
 
Zhou Yuanfeng de repente pensó en algo. Miró a la multitud con 
dureza y dijo con indiferencia: 
"Escuché que el Sr. Gu despidió a algunas personas parlanchinas 
hace unos días, que habló sobre el jefe mordiéndose la lengua detrás 
de él. No quiero que esté aquí. Me he encontrado con esta situación 
en los últimos días, ¿entiendes? " 
 
Todos se sorprendieron por los ojos aterradores de Zhou Yuanfeng, se 
callaron y asintieron con la cabeza. 
 
Zhou Yuanfeng estaba procesando algunos documentos en la oficina, 
Xiao Li entró y consiguió algunos contratos. 
Nao R.A 
 
"Sr. Zhou, estas son las empresas que están dispuestas a cooperar 
con el país F, por favor , eche un vistazo".  
Zhou Yuanfeng tomó el contrato y miró a través de cada uno, de 
repente mirándolo y pasando la página. Qiyue Group.... entrecerró los 
ojos, ¿no es esa la compañía de Tang Shuo? Mirando la firma de la 
persona a cargo de la compañía arriba: 
 
Tang Lunxuan es de hecho el hermano mayor de Tang Shuo. Zhou 
Yuanfeng verificó la información de su familia después de que Tang 
Shuo le confesó a Wen Niannan. El padre y el hijo de Tang, Tang 
Lunxuan, era talentoso e inteligente desde que era un niño. Dado al 
hijo mayor, Tang Lunxuan se hizo cargo del Grupo Qiyue a una edad 
temprana. 
 
Interesante, el Sr. Lu en realidad enumeró al rival de su hijo como 
socio. ¿Cuál es el propósito detrás de esto? Dado que eligió hacerse 
cargo del contrato cuando estaba a cargo de la empresa, debe haber 
elegido Qiyue. 
 
"Haga los arreglos, me reuniré con el presidente Tang del Grupo 
Qiyue ." 
 
"Sí, presidente Zhou." 
 
Tang Lunxuan se sorprendió cuando recibió la invitación del Grupo 
Gu, pensando inconscientemente que algo había sido causado por 
Tang Shuo. , Rápidamente llamado Tang Shuo. 
 
"¿Hola? Hermano, ¿qué pasa?" Un piano superficial y una 
Nao R.A 
conversación vinieron del teléfono. 
 
"Xiao Shuo, ¿hiciste algo mal de nuevo? ¿Fuiste a ver a Wen Niannan 
otra vez?" 
 
"¿Qué? Tengo algunas personas que están ocupadas haciendo 
canciones. Entonces hay tiempo para crear problemas, espera, dices 
Nian ¿Nan? ¿Qué le pasó a Niannan? ", Preguntó Tang Shuo 
apresuradamente cuando escuchó que estaba relacionado con Wen 
Niannan. 
 
Al ver que Tang Shuo no causaba problemas, estaba aún más 
desconcertado por la razón por la que el Grupo Gu lo buscó. 
 
"¿Hola? ¿Hermano? Hermano, ¿estás hablando? ¿Qué le pasa a 
Niannan?", Tang Shuo pisoteó ansiosamente cuando vio que su 
hermano no había hablado. 
 
"No es nada, es solo algo sobre la compañía. ¿Cómo estás en el país 
Y? ¿El viaje de negocios va bien?" 
 
"Bueno, volveré pasado mañana, hermano, ¿no hay nada malo con 
Niannan?" Tang Shuo todavía estaba preocupado Con el 
temperamento de su hermano, es imposible llamarlo de repente, debe 
haber pasado algo. 
 
"¿Se trata del video en línea? ¿Gu Yansheng no ha eliminado el 
video? Mañana regresaré corriendo para encontrar a alguien que 
elimine el video. No debería haber venido al país Y y debería 
acompañarlo más". 
 
Nao R.A 
Tang Shuo se arrepiente Cuando llegó al país Y, su madre de repente 
lo llamó y le pidió que fuera al país Y para ayudar a su amiga a escribir 
partituras, pero ella no pudo negarse por un tiempo y tuvo que irse.  
 
Tang Lunxuan de repente pensó en el entusiasmo causado por las 
fotos de su hermano y Wen Niannan en Internet ¿Es por este 
incidente? 
 
Para que Tang Shuo se sintiera a gusto, tuvo que persuadir:  
"Está bien, no pasó nada. No te preocupes tanto. Volverás pasado 
mañana. ¿No sería lo mismo acompañarlo entonces?"  
Después de calmar a su hermano, colgó. Se levantó para arreglar su 
corbata y se dirigió al lugar acordado.