Capítulo 91

: ¿El anillo de bodas "eterno" 
es falso?(3/3) 
Wen Niannan se dio la vuelta y miró a la persona detrás de él. Justo 
cuando estaba a punto de decir algo, vio el reloj en la muñeca de Gu 
Yansheng y sus ojos parpadearon levemente. 
 
Nao R.A 
 Gu Yansheng empujó a la persona frente a él y se puso de pie, y dijo 
fríamente:  
"¿Quién te dejaría esconderte? ¿Estás dispuesto a dejar que Tang 
Shuo te abrace pero no quieres que te toque? ¡Fingiendo ser 
inocente!" 
 
"No quiero que me toques, ni quieres contactar conmigo. " 
 
Quizás por el anillo, Wen Niannan se estaba asfixiando en su corazón, 
era irónico verlo usando el reloj que le dio. 
 
Preparé un regalo sincero a largo plazo para mi aniversario de bodas, 
pero la otra parte incluso me dio un anillo de bodas falso. 
 
Al ver que estaban a punto de volver a pelear, la tía Lan ya no mostró 
debilidad esta vez, y estaba ansiosa de que volvieran a pelear. De 
repente oyó el ruido del coche que viene de fuera de la puerta, que 
estaba aliviado y sintió que el Salvador fue cuando corrió a la puerta, 
le gritó:  
"! La Sra. Lu, el maestro Yuan Feng, están de vuelta!" 
 
Gu Yansheng escuchó fría voz de la tía Lan.  
"Hum", se volteo y caminó hacia la sala de estar para sentarse en el 
sofá. 
 
Wen Niannan se paró en lo alto de las escaleras sin moverse y 
acarició suavemente el anillo de su derecha con la mano izquierda.  
 
Zhou Yuanfeng y Lu Yun entraron uno tras otro e inmediatamente 
Nao R.A 
notaron la rígida atmósfera. 
 
Lu Yun miró a Wen Niannan, un color extraño brilló en sus ojos, 
levantó los ojos y sonrió:  
"Niannian, ven y siéntate, tengo algo que decir". 
 
Wen Niannan caminó hacia el sofá y se sentó en la esquina de la 
esquina, bajando la cabeza. Lu Yun fulminó a Gu Yansheng con la 
mirada y dijo:  
"Esta vez se ha implementado el proyecto con el presidente Jiang. La 
cooperación entre las dos empresas llevará al Grupo Gu a un nivel 
superior. Lo estás haciendo bien. Mañana es la fiesta de cumpleaños 
del presidente Jiang. Levantó mi carta de invitación, ve con Nian Nian , 
el presidente Jiang te presentará al banquete".  
"¿Llévarlo allí? ¿Por qué no va Wen Niannan de la compañía? Solo 
lleva a Yuan Feng" 
 
"¡Cállate! Trajiste a Shen Luoan para hablar sobre el proyecto. 
¡Todavía no te pedí que saldaras la cuenta! ¡Qué tipo de cosas es él! 
Te atreves a llevarlo a la vergüenza, esta vez el banquete de 
cumpleaños de la Sra. Jiang en M City irá a otros grupos. Los 
herederos traen a su propia pareja. Ya estás casado. ¿Qué es ir allí 
sin Nian Nian? " 
 
" ¿Pareja? ¡Es digno! Nunca he admitido que es mi pareja". 
 
 
 
 
Nao R.A