Capítulo 82

: Evidencia de 
descarrilamiento(1/3) 
Shen Luo'an mostró una expresión de vergüenza en su rostro, 
dudando en hablar. 
 
"Yan Sheng, no sé si debería decirte algo. Originalmente, quería 
ocultárselo porque temía que estuvieras pensando en ello. Pero hoy vi 
a Tang Shuo y Niannan juntos, y te golpearon así de nuevo. Te 
sientes angustiado ". 
 
Gu Yansheng se sobresaltó y susurró: 
"¿Qué pasa? Está bien decirlo". 
" Mi tío vio al hermano de Tang Shuo, Tang Lunxuan, cuando fue a la 
empresa. Salió de la oficina del presidente. Mi tío le preguntó al 
secretario Li. Dijo que la anciana vino a cooperar y dijo... que el Grupo 
Gu invertiría y cooperaría con el Grupo Qiyue. " 
 
"¿Qué dijiste?" 
La expresión de Gu Yansheng cambió de repente y se puso de pie 
abruptamente. 
 
Nao R.A 
¿Por qué mi madre habló con Tang Lunxuan sobre cooperación? Ella 
claramente sabía cuánto odiaba a la familia Tang, y de repente los 
ojos de Gu Yansheng se oscurecieron ante algún pensamiento. 
 
"No me extraña que tuviera que ir a la empresa. No me extraña que de 
repente regrese del País F y dejé que Yuanfeng lo administrara. El 
dicho original de ayudar a Wen Niannan de recuperar su cuerpo era 
falso" 
Shen Luoan continuó: "¿Por qué la tía Gu quería invertir en el Grupo 
Qiyue? ¿No conoce la tía tu relación con Tang Shuo? " 
 
"Debido a que solo el Grupo Qiyue es el que tiene menos 
probabilidades de ser controlado por mí, ella quiere aprovecharse de 
mí y usar Qiyue para aprovecharse de mí ".  
Los ojos de Shen Luoan brillaron y dijeron: 
"¿Quería la Tia Gu hacer esto desde un principio? Recuerdo... 
Recuerdo que cuando Nian Nan me obligó a irme, parecia que la 
gente de la vieja casa estaba detras de mi. Los escuché decir que no 
pueden dejar que obtengas las acciones que el abuelo dejo para tu 
futura esposa..." 
 
Gu Yansheng estaba atónito. En ese momento, después de la 
desaparición de Shen Luoan, no había rastro de ninguna investigación 
por parte de él. ¿Cómo pudo hacerlo Wen Niannan solo? Resultó que 
esto fue hecho por su madre... Resultó ser calculado desde 
entonces.... 
 
"Ella no quiere que tome el poder. Mi madre siempre valora la 
empresa y los derechos más que cualquier otra cosa. Después de 
Nao R.A 
casarse, transfirió parte de las acciones a Wen Niannan". 
 
Gu Yansheng de repente quiso entender algo, sus ojos estaban llenos 
de miradas impredecibles 
 
"No es de extrañar que accediera a dejarme casarme con Wen 
Niannan. Si estuvieras casado conmigo, entonces las acciones serían 
lo mismo que darme. Como somos una sola mente, por supuesto que 
estarías dispuesta a darme acciones". 
 
"Ella sabe cuanto odio a Wen Niannan, es naturalmente imposible 
mover sus acciones, por lo que no me ha permitido divorciarme. 
Quiere usar a Wen Niannan para contrarrestarme. " 
 
" ¿Pero por qué la tía hizo esto? ¿No es ella el único hijo? ¿Por qué 
no lo sueltas? ¿Qué hay de ti? ¿Quiere hacerse amiga de Zhou 
Yuanfeng? " 
 
Gu Yansheng miró a Shen Luo'an, levantó la cabeza y se rió de sí 
mismo: 
"Comparado conmigo, que lo molesta en todas partes, ella valora a 
Yuanfeng quien hace que todo sea perfecto". 
 
Los ojos de Shen Luoan brillaron con saña y se adelantó para 
consolarlo: 
" Entonces, ¿qué debo hacer ahora? ¿Mi tía aceptará tu divorcio en 
esta situación? " 
 
" ¿Divorcio? "Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó la palabra.  
Nao R.A 
 
"Niannan y la tía no aceptaron divorciarse, pero vaciaron tus derechos 
y se reunieron con otros hombres a tus espaldas. Yan Sheng, 
realmente lo siento por ti..." 
 
Gu Yansheng miró a la persona cuyos ojos estaban rojos. Una mirada 
suave:  
"No dejaré que mi madre tenga éxito, y el abuelo no permitirá que ella 
controle la familia Gu. Siempre que se puedan tomar pruebas de 
descarrilamiento y se pueda entablar una demanda de divorcio, las 
acciones de Gu a su nombre se pueden recuperar.  
"Sí , siempre que haya pruebas, todo es fácil ".  
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó:" ¿Pruebas? "  
" Sí, tal vez pueda pedirle a un detective privado que lo siga. Siempre 
que tome las pruebas, puede traer la foto para presentar una demanda 
de divorcio. Solo quiero detenerlo, pero tú no puedes detenerlo. En 
ese momento, puedes divorciarte y recuperar las acciones de la 
compañía". 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó lo que dijo Shen Luoan. 
De repente sintió que la persona frente a él era un poco extraña. 
 
Al ver a Gu Yansheng mirándolo en estado de shock, Shen Luoan se 
dio cuenta de que estaba hablando demasiado. 
 
Levantó los ojos y dijo con vergüenza:  
"Yan Sheng, ¿crees que soy malo? Quieres divorciarte tanto, pero te 
amo, no quiero que ellos te repriman, y no quiero que te hagan 
daño...." 
Nao R.A 
 
Mirando esos ojos rojos, Gu Yansheng estuvo molesto por un tiempo 
porque sospechaba de Shen Luoan. 
 
"Lo sé lo haces por mi bien. Ahora la única persona en la que puedo 
confiar es en ti, Luo An. Encontraré a alguien que siga a Wen 
Niannan. Mientras tenga pruebas, presentaré una demanda."