Capítulo 95

: Mientras mueras, puedes ser 
libre(3/3) 
Al escuchar la oscuridad afuera, Gu Yansheng no podía ver la 
carretera. Volteo la cabeza y miró el pabellón en la distancia. ¿No está 
Wen Niannan escondido en la oscuridad? 
 
Shen Luoan suspiró aliviado cuando vio que Gu Yansheng no 
sospechaba. Temiendo que viera algo afuera, rápidamente dijo:  
Nao R.A 
"Yan Sheng, entremos, hace demasiado frío aquí. " 
 
" Bien. " 
 
Tan pronto como entro, vio al camarero parado a un lado. Cuando el 
camarero vio a Shen Luo'an aparecer en este momento, su rostro bajó 
instantáneamente la cabeza. Gu Yansheng y Shen Luo'an caminaron 
hacia el vestíbulo y lo miraron inconscientemente mientras pasaban 
por la puerta. 
 
Al ver que Gu Yansheng había estado mirando a la puerta, Shen 
Luoan se sintió un poco culpable e instó:  
"Vayamos allí rápidamente, parecen estar cortando pasteles, también 
bendiga a la Sra. Jiang. " 
 
Gu Yansheng retrajo la mirada y se acercó. Todos levantaron sus 
copas de vino para brindar. Shen Luoan rápidamente tomó una copa 
de vino y se la entregó a Gu Yansheng. 
 
" Yansheng, bebe un poco". 
 
Shen Luoan vio a Gu Yansheng beber el vino en el vaso y le dio otro 
vaso, y hubo brilló en sus ojos. Tenía miedo de que Gu Yansheng 
sospechara de Wen Niannan, y la mejor manera era emborracharlo. 
 
Zhou Yuanfeng y el presidente Jiang Después de charlar sobre el 
proyecto, bajo la cabeza y miro el reloj. Estaba preocupado, porque 
Wen Niannan no regresaría cuando fuera tarde. 
 
Después de despedirme del presidente Jiang, fui al segundo piso para 
Nao R.A 
no encontrar a nadie y fui al baño y al balcón tampoco habia nadie, 
Zhou YuanFeng regresó al pasillo para ver a mucha gente. 
 
"Zhou, ¿esto es lo que buscas? ¿Está buscando al Sr. Gu?". Alguien 
se acercó y preguntó cortésmente, "El presidente Gu y su esposa ya 
han regresado, y el Sr. Gu estaba borracho y su esposa lo ayudó a 
irse."(no le crea manito habla de la perr* esa) 
 
" ¿Regreso?" 
Zhou Yuanfeng exhaló un suspiro de alivio ahora, no es de extrañar 
que no encontrara a nadie. Resultó que ya había regresado.