Capítulo 70

: ¿Viejo aprovechado?¡Es un 
gamberro!(2/3) 
Miro el espejo. 
Zhou Yuanfeng también se acercó, lo miró y se sentó en el sofá, dijo 
débilmente:  
"¿Oh? ¿Los vasos están rotos de nuevo? ¿Por qué han sido tan 
descuidadamente imprudentes?" 
Las manos de Tang Lunxuan temblaron y abrió la boca para 
regañarlo. Pero él no supo qué decir, y se contuvo durante mucho 
tiempo antes de decir:  
"¡Tú! Viejo aprovechado, ¿cómo podría caerme si no fuera por ti?"   
La última vez se le rompieron los vasos y estuvo angustiado durante 
mucho tiempo, lo que guardó durante mucho tiempo. Edición limitada. 
Como resultado, las gafas nuevas que compré hace algún tiempo, las 
traje unos días antes de que se rompieran por culpa de este tipo... 
"¿Viejo aprocechado? ¿Está confundido el Sr. Tang? Si recuerdas 
correctamente, pareces ser mayor, deberías serlo. Pequeño gángster, 
¿cómo pudiste caer si no te atacaste de repente? " 
" Tú... ¿quién te dijo que lo evitaras?" 
" Si no lo evito, ¿quieres que me quede ahí parado y ser golpeado por 
ti honestamente? ¿Qué es esto? 
"¿Razón equivocada ?". Tang Lunxuan sabía que su razón estaba 
equivocada y le daba vergüenza hablar, su cuerpo temblaba. 
"No es demasiado temprano. Dejaré la empresa si hay algo que hacer. 
Sr. Tang, tendremosalgo de tiempo después ".  
Nao R.A 
Cuando se dirigió a la puerta, giró la cabeza y miró a la persona que 
estaba mirando las gafas en sus manos, y una sonrisa brilló en sus 
ojos. 
"¡Este tipo irracional!"  
La secretaria hizo café y lo trajo. Se paró en la puerta y simplemente 
tocó la puerta cuando escuchó el rugido desde adentro y el sonido de 
golpes en la mesa. Su rostro estaba lleno de expresiones increíbles, y 
dio un paso atrás. A pocos pasos salieron de la oficina. 
Hasta que llevó el café a la despensa, todavía tenía una expresión 
lenta. Dos empleados que vertieron agua se acercaron y vieron su 
expresión y le preguntaron:  
"Secretaria Wang, ¿qué le pasa?" 
"Parecía haber visto algo increíble en este momento. En la escena, 
nuestro jefe, que siempre ha sido conocido por ser modesto y 
educado, simplemente perdió los estribos y dio una palmada en la 
mesa y rugió..."  
"¿Ah? En serio, ¿quién puede hacer que nuestro jefe se enoje con 
tanto? " 
" Sí... del grupo Gu ". 
Cuando los dos se enteraron de que eran de la familia Gu, sus 
expresiones cambiaron, ambos cerraron la boca y se alejaron 
ingeniosos. 
Después de detener el auto, Wen Niannan no se apresuró a bajar, se 
desabrochó el cinturón de seguridad y se reclinó sobre su 
espalda.Mirando la casa brillantemente iluminada en el frente, un 
rastro de fatiga brilló en sus ojos, y levantó su brazo para cubrirse los 
ojos sin moverse durante mucho tiempo. 
Nao R.A 
Hasta que escuchó vagamente las voces de la madre y la tía Lan que 
venían de la villa, Wen Niannan exhaló un poco, tomó la medicina de 
un lado y la miró fijamente por un rato, abrió el bolsillo del abrigo y se 
la guardó, luego abrió la puerta y salió del auto. 
Lu Yun estaba sentada en la sala de estar en una videollamada con 
un cliente del país F, discutiendo el progreso del proyecto el próximo 
mes. Después de escuchar la voz de Wen Niannan, miró hacia atrás y 
colgó después de hablar con la persona en la computadora al azar.  
"Niannian has vuelto, ¿tienes hambre? Mamá le pidió a la tía Lan que 
cocinara tus platos favoritos y te preparó la sopa para ayudarte a 
mantener tu salud". 
"Bueno, gracias mamá". 
Lu Yun vio a Wen Niannan Se veía un poco extraño, miró su 
sombrero, y una emoción compleja brilló en su corazón, y de repente 
se acercó con una sonrisa:  
"Niannian, tu padre acaba de llamarme para hablar sobre el nuevo 
proyecto el próximo año. Comenzare un video de chat mas tarde. 
Usted acaba de regresar, Hablemos con tu padre". 
Wen Niannan se sorprendió, levantó los ojos hacia Lu Yun y luego 
bajó la cabeza: "Está bien".  
Después de un rato, el video se conectó. La computadora llegó, hace 
mucho tiempo que no ve esa cara, cuando Wen Niannan vio a su 
padre le empezo a arder la nariz 
Tan pronto como se conectó el video, el padre de Wen miró la 
información que tenía en la mano y le explicó el progreso del proyecto 
a Lu Yun. No pareció notar a Wen Niannan a un lado. 
Lu Yun miró a Wen Niannan y dijo:  
Nao R.A 
"Sr. Wen, Nian Nian también está aquí. Lo extraña y quiere hablar con 
usted por un tiempo". Las manos de Wen Niannan colgaban de los 
lados con fuerza, mirando el video con nerviosismo.  
El padre Wen hizo una pausa y pasó la página con la mano, levantó la 
cabeza y miró a la persona que lo miraba nerviosamente a través de la 
pantalla. 
"Xiao Nian, ¿cómo estás recientemente? Te ves más delgado." 
"Hace dos dias tuve un resfriado... y mi apetito no es bueno... he 
comido menos" 
"Presta mas atencion a tu cuerpo, recientemente, el clima ha 
empeorado y ha habido mas resfriados" + 
"Bueno, papa debería prestar mas atención a su cuerpo" 
Es lo mismo que antes simplemente relajándose uno al otro