Capítulo 106

: Ya no soy el mismo(2/3) 
Ya no estaba interesado en nada, no importa lo que dijera, no hubo 
respuesta. 
Después de que Wen Niannan estuvo sobrio, nunca dijo una palabra. 
Wang Qi sintió claramente que el estado de ánimo de Tang Shuo se 
volvía tenso día a día, como si estuviera al borde del colapso. 
 
Pero cuando Tang Shuo entraba en la sala, instantáneamente se 
convertía en una cara sonriente y divertía a la persona en la cama, 
solo para escucharlo hablar. 
 
Nao R.A 
La herida en la cabeza de Wen Niannan estaba casi curada. Wang Qi 
lo ayudó a quitarse la gasa y los moretones en otras partes de su 
cuerpo casi se curaron. 
 
Solo que la lesión en la pierna no se había recuperado y no podía 
levantarse de la cama para caminar, la pierna de Wen Niannan se 
había lastimado una vez, y esta vez fue golpeado nuevamente y la 
lesión fue aún más grave. 
 
Wang Qi dijo que primero debería probar su plan de tratamiento. Si el 
tratamiento no es satisfactorio, solo puede someterse a una cirugía. 
 
Al mirar el rostro inexpresivo de Wen Niannan, los ojos de Tang Shuo 
brillaron con tristeza. 
 
Tang Shuo caminó hacia la cama y se estiró para tomar su mano, pero 
fue evitado abruptamente, sus ojos se llenaron de pánico. 
 
"No... está bien, no tengas miedo... no lo tocaré". 
 
Tang Shuo miró por la ventana, sus ojos se iluminaron de repente:   
"Niannan, está nevando afuera, es muy hermoso, tú... ¿quieres salir y 
ver?" 
 
Wang Qi escuchó después de llegar, se congeló por un momento y 
dijo con severidad:  
"Tang Shuo, ¿de qué estás hablando? Hace tanto frío afuera, ¿Cómo 
puede salir a soplar su cuerpo ahora tan débil?"  
Nao R.A 
Tang Shuo miró a Wen Niannan con nerviosismo y apretó los labios.  
 
"Mejorate pronto. Es invierno ahora y nevará mucho. Cuando tu 
cuerpo se recupere, salgamos y hagamos un muñeco de nieve juntos, 
¿de acuerdo?"  
Wen Niannan todavía no respondió y no habló. 
 
"Tú... regresa a mí, ¿de acuerdo? Por favor, di algo, realmente me 
estoy volviendo loco" 
 
Los ojos de Tang Shuo estaban rojos, quería escuchar a Wen Niannan 
hablar, quería ver a la persona gentil y segura sonreír. Quería 
escuchar a Wen Niannan decir que quería salir a ver la nieve. 
 
"¿No dijiste que te gusta más la nieve? ¿Recuerdas? Cuando estabas 
en la escuela secundaria, tenías fiebre porque querías hacer un 
muñeco de nieve por diversión, y todavía querías hacer un muñeco de 
nieve..." 
 
Wen Niannan volteo la cabeza rígidamente. Mirando a Tang Shuo sin 
expresión. 
 
Al ver que finalmente tuvo una reacción, Tang Shuo se acercó con los 
ojos rojos y se puso en cuclillas frente a Wen Niannan, mirándolo 
suavemente: 1 
"Niannan... ¿puedes ayudarme a construir un muñeco de nieve?" 
 
Wang Qi se hizo a un lado y miró con asombro la escena anterior.  
 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y miró por la 
Nao R.A 
ventana con la nieve flotando. 
 
"...Está bien" 
 
Tang Shuo escuchó la frase extremadamente ligera, pero dejó caer la 
roca en su corazón. 
 
"Genial... finalmente... hablas..." 
 
Desde que Wen Niannan habló, Tang Shuo se ha vuelto más hablador 
que antes, y ha estado hablando de todo tipo de cosas interesantes 
para aliviar el aburrimiento de Wen Niannan. 
 
Wen Niannan se sentó en la cama y miró la nieve afuera, con los ojos 
llenos de anhelo. 
 
"Hoy quieres jugar en la nieve, la nieve se vuelve más grande", Tang 
Shuo de repente empujando una silla de ruedas entró con una sonrisa 
y miro a la persona en la cama:  
"¿Quieres jugar en la nieve?" 
 
"Bueno..." 
 
Afuera estaba nevando y el clima es bastante frio. Tang Shuo le pidió 
a Wang Qi que comprara una chaqueta blanca y un sombrero y una 
bufanda que pudieran cubrir todo su cuerpo. Empujó a Wen Niannan 
hacia un hombre bien vestido y se detuvo en la puerta muy lejos.  
 
"Es realmente hermoso cuando nieva, ¿no?" 
 
Nao R.A 
Wen Niannan no dijo una palabra, pero hubo un destello de luz en sus 
ojos. 
 
"Saldré y haré un muñeco de nieve, espérame." 
 
Tang Shuo salió corriendo de repente, y pronto tuvo dos bolas de 
nieve en sus manos, y el muñeco de nieve estuvo listo en un rato.  
 
"Niannan, mira, ¿los muñecos de nieve que hice se ven bien?" 
 
"Se ven bien.." 
 
Al escuchar las palabras de Wen Niannan, el corazón de Tang Shuo 
se ablandó de repente. 
 
"¿Te gustaría echarle un vistazo? Tengo guantes aquí. Póntelos tú".   
Wen Niannan se sorprendió, tomó los guantes y se los puso, tomó el 
muñeco de nieve y se lo llevó a los ojos, mirando al muñeco de nieve 
regordete, en la comisura de su boca de repente hubo una leve 
sonrisa. 
 
Clic...(sonido de la cámara) 
Tang Shuo miró a la persona en el teléfono celular roto y finalmente 
mostró su única sonrisa en estos días, y la esquina de su boca 
también mostró una sonrisa. 
 
 
 
 
Nao R.A