Capítulo 67

: Wen Niannan, estas 
jodidamente enfermo, ¿Verdad?(2/3) 
"¡Tú!". ¡Golpe!... Hubo un golpe en la puerta. 
 
Gu Yansheng miró directamente a Wen Niannan con enojo, luego se 
dio la vuelta y lo dijo severamente: "¿Quién?" 
 
"Señor, ¿la señora está despierta? La anciana me pidió que le dijera 
que bajara a cenar". 
 
Nadie en la habitación respondió, y Xu Shu estaba un poco 
confundido. Obviamente, escuché las voces de dos personas en él 
hace un momento, por lo que todos deberían estar despiertos. 
 
El tío Xu levantó la mano y llamó de nuevo, cuando de repente un 
rugido vino de la habitación. 
 
"¡Aléjate!" 
 
La mano del tío Xu se detuvo, sus ojos brillaron de confusión, se 
volteo y se fue. 
 
Wen Niannan en la habitación no pareció ver los ojos aterradores de 
Gu Yansheng, levantó la colcha, se levantó y fue al baño lentamente a 
lavarse, dejando atrás a la persona que sostenía el fuego junto al 
balcón. 
 
Después de un rato, la persona del baño salió y el cabello se volvió a 
Nao R.A 
cuidar como de costumbre. 
 
Gu Yansheng ordenó su ropa y fue al baño a lavarse. Wen Niannan 
volvió la cabeza y miró hacia la puerta cerrada aturdido. Después de 
retraer la mirada, abrió la puerta y bajó las escaleras. 
 
Tan pronto como bajó las escaleras, lo vio el tío Xu de mirada aguda, 
y se apresuró a subir las escaleras para ayudarlo:  
"¿Por qué bajó usted sola, señora? ¿Qué tal señor?" 
 
"Él bajará después de lavarse un rato, y yo bajaré primero cuando 
tenga un poco de hambre. " 
 
Al ver que Wen Niannan habia bajado, Lu Yun miro a la tia Lan y le 
dijo: 
"Tia Lan, trae la sopa guisada de Wen Niannan" 
Zhouyuan Feng se levantó y tiró de una silla, trajo la pallila a un lado y 
dijo: 
"¿Está mejor el dolor de cabeza de Niannan? ¿Hay alguna otra 
molestia en el cuerpo?" 
 
"Sí, ¿estás mejor?", Preguntó Lu Yun con nerviosismo. 
 
Wen Niannan vio que su madre y Zhou Yuanfeng se preocupaban 
tanto por ellos mismos, le dolía la nariz y los ojos un poco húmedos, y 
sonrió con fuerza conteniendo las lágrimas:  
"Está bien, estoy mejor, no me duele tanto la cabeza" 
 
No seas tan bueno conmigo... me temo que no puedo evitar irme... 
Nao R.A 
 
Los ojos de Lu Yun brillaron y dijo:  
"Gu Yansheng no hizo que Nian Nian se enojara, ¿verdad? ¿Te 
intimidó ?" 
Al escuchar las palabras de Lu Yun, Wen Niannan se comió la papilla 
y respondió:  
"No, Yan Sheng él... muy bien... muy bien... Sí... muy bien... lo ha 
hecho muy bien..." 
 
" Niannian, bebe estas sopas. Esto es lo que mi madre le pidió 
específicamente a la tía Lan que te cocinara para reponer tu cuerpo".  
 
" Gracias mamá ". 
 
Zhou Yuanfeng miró su reloj y vio que era tarde, así que le dijo algo a 
Lu Yun y fue a la empresa. 
 
Gu Yansheng de repente bajó de las escaleras, apartó la silla y se 
sentó, miró al obediente bebedor de gachas, un destello de desprecio 
brilló en sus ojos. 
 
¿Dónde está Yuan Feng?"  
"Yendo a la empresa, ¿crees que todos están tan ociosos como tú? Si 
no fuera por estas cosas bastardas que hiciste, ¿está Yuan Feng tan 
cansado?" 
 
Gu Yansheng no dijo nada, inclinó la cabeza y se comió el tazón con 
gachas de avena. 
 
Nao R.A 
Wen Niannan dejó los platos y los palillos en su mano después de 
beber la sopa hecha por la tía Lan. Miró a la persona que estaba a su 
lado y dijo en voz baja:  
"Mamá, ¿puedo salir a caminar hoy?" 
 
"¿A dónde voy? Gu Yansheng ira contigo "." 
 
"No.... no, quiero salir solo". 
 
"Está bien, ¿está realmente bien estar solo? Parece que el viento mu 
fuerte afuera ". Lu Yun todavía estaba preocupado. ¿Salir solo? y si le 
pasa algo. 
 
"Bueno, está bien " Wen Niannan recibió una llamada del Dr. Li 
anoche, preguntándole por qué no fue al hospital y lo dejó ir mañana.  
 
Originalmente quería hablar con su madre sobre lo que iba a dejar 
mañana. Después de abrir la puerta, vio a Gu Yansheng parado 
afuera y se olvidó de eso. 
 
Gu Yansheng se sentó a un lado y no dijo nada. Después de comer la 
comida en el plato, subió las escaleras. 
 
De pie frente al alféizar de la ventana, observando cómo el auto en el 
patio se alejaba lentamente, un destello de confusion brilló en sus 
ojos, por qué Wen Niannan de repente quería salir...  
Cuando Wen Niannan fue a ver al Dr. Li con la gasa llamativa, se 
sorprendió. 
 
Nao R.A 
"¿Qué te pasa? ¿Cómo te pusiste así?" 
 
"Quiero que me prescribas un medicamento. Realmente no puedo 
controlar mis emociones".