Capítulo 50

: ¿La persona intrigante? 
Gu Yansheng deliberadamente hizo un gran movimiento cuando bajó 
las escaleras. Wen Niannan escuchó el sonido y miró hacia arriba, y la 
sonrisa en la esquina de su boca desapareció gradualmente. 
 
Gu Yansheng apartó la silla y se sentó al otro lado de la mesa. Miró la 
comida en la mesa, luego levantó los ojos y miró fijamente a Wen 
Niannan. Cuando de repente vio los ojos algo rojos e hinchados de 
Niannan 
 
Wen Niannan notó que Gu Yansheng lo estaba mirando y tenía la 
cabeza gacha, no quería que le viera los ojos. 
 
"Si bajas la cabeza, terminara en el tazon. No es la primera vez que te 
ves asi y aun tienes miedo de que otros no lo vean ¿A quien quieres 
engañar?"  
Con un chasquido, el irritable Gu Yansheng arrojó sus palillos y se fue. 
Wen Niannan se quedó atónito en su lugar. Gu Yansheng no sabía por 
qué estaba enojado cuando vio que Wen Niannan no estaba dispuesto 
a mirarlo y fue a la empresa con una cara sombría. 
 
Cuando los empleados de la empresa vieron a su director general 
expulsando un aura terrible a la que nadie más se acercaría, todos 
retrocedieron asustados, por temor a ser tratados como un saco de 
boxeo. 
 
Naturalmente, supusieron que era por el video en línea, y Shen Luoan 
no vino a la compañía en estos días. 
 
Gu Yansheng se aflojó la corbata en la silla de la oficina, encendió la 
Nao R.A 
computadora para ocuparse de los asuntos de la empresa, la miró 
distraídamente por un momento y luego apagó la computadora de 
manera molesta. 
 
La puerta de la oficina se abrió de repente. Gu Yansheng pensó que 
era el secretario Xiao Li, y abrió la boca para regañarlo. Cuando miró 
hacia arriba, vio a Zhou Yuanfeng. 
 
Zhou Yuanfeng entró con cara fría, golpeó la mesa con la palma de la 
mano y dijo con severidad:  
"Gu Yansheng, estás loco, ¿no? El video en línea al que te entregas 
deliberadamente, ¿tienes que hacer tanto ruido para obligar a tu 
madre a aceptar tu divorcio? ¿Has pensado alguna vez en las 
consecuencias de hacer esto? Tu madre presta más atención a la 
imagen de la empresa. Si se entera de este asunto online, habrás 
terminado. " 
Es una locura. Obviamente, puedes retirarlo el primer día del video. 
Solo déjalo. Normalmente hago lo mismo con los videos y las fotos 
que tomé. Esta vez no me importó e incluso presioné para empeorar 
las cosas. 
 
"No tenía la intención de esconderla. Este matrimonio fue hecho por 
ella  y sin importar mis deseos. Ella no sabía lo profunda que estaba 
por ser una persona sensata y educada. Solo quería que ella lo viera". 
¡Ella estaba equivocada! " 
 
" ¿Profundamente? ¿Estás hablando de Niannan? "Zhou Yuanfeng lo 
miró sin comprender cuando escuchó lo que dijo Gu Yansheng. 
 
"Wen Niannan no es el tipo de persona que piensas, sino una persona 
Nao R.A 
con una mente simple y sensible. Siempre eres muy preciso cuando 
miras a las personas en la empresa. ¿Por qué no puedes saber quién 
es bueno y quién es malo ahora?" 
 
Gu Yansheng vio a su amigo hablar en nombre de Wen Niannan. , Fui 
muy desdeñoso, y me burlé:  
"¿Inocencia? Una vez más, están todos engañados por la apariencia 
de Wen Niannan, cada uno de ustedes solo sabe protegerlo y decir 
que es bueno, déjenme contactarlo, lo que hizo Wen Niannan He visto 
todas las cosas viciosas con mis propios ojos. ¡Él lastima a la persona 
más importante para mí! " 
 
Zhou Yuanfeng sabía que Gu Yansheng ahora recordaba el hecho de 
que Niannan acusó a Shen Luoan de plagio en la fiesta de 
cumpleaños y sintió que amaba a la persona. Me hicieron daño por su 
culpa. 
 
"He ocultado este asunto para ti. Tu madre no lo sabe por el momento 
en el País F. Será mejor que arregles el asunto antes de que tu madre 
lo sepa, de lo contrario ni siquiera puedo ayudarte". 
 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng con odio, luego se volvió enojado 
y se fue, haciendo un ruido fuerte cuando la puerta se cerró. 
 
Gu Yansheng golpeó la mesa con un puño con enojo: + 
"¡Maldita sea!" 
 
 
 
Nao R.A