Capítulo 81

: ¡Gu Yansheng es el que 
cometio lo barato!(3/3) 
Soltó su mano y caminó hacia el lado de la carretera con él. 
 
"¿A dónde vas? ¡Date la vuelta y escúchame!"  
Al escuchar la voz detrás de él, los pasos de Wen Niannan no se 
volvieron atrás, y dijo fríamente:  
"Esta herido porque tú me heriste a mí. Voy a ayudarlo a vendar la 
herida" 
 
" ¡Te atreves! ¿Estás ciego? ¿No estoy herido? ¿O solo tienes ojos 
para tu pequeño amante? " 
 
Wen Niannan se volvió lentamente y miró a la persona que tenía 
delante: 
"No estás solo ¿Está Shen Luoan? ¿Todavía me necesitarás? " 
 
Ignorando las caras sorprendidas detrás de él, se volteo, llevo a Tang 
Shuo y se fue. 
 
Gu Yansheng vio cómo el vehículo todoterreno al otro lado de la 
carretera se alejaba, una emoción compleja brilló en sus ojos. 
 
"¿Yan Sheng? Regresemos rápidamente. Te aplicaré un poco de 
medicina." 2 
Después de regresar al estudio, Tang Shuo se sentó en el sofá con un 
tumor. Wen Niannan preguntó dónde estaba el botiquín médico y lo 
tomó, mirando el sofá que cubría sus manos. La persona que lo miró 
Nao R.A 
con lástima, suspiró levemente. 
 
"Ven aquí, te vendaré." 
 
Tang Shuo levantó la cara y obedientemente lo manipuló, usando 
accidentalmente una gran fuerza para limpiar la herida. 
 
"Hiss..(esto es algo como un sonido cuando te arde algo)" 
"¿Te duele?" Wen Niannan frunció el ceño y lo miró. 
 
"No, no duele... Hiss..." 
 
"No seas agresivo, solo di que duele, no hay nada vergonzoso". 
"¿Eh? ¿Te duele cuando te lesionaste?"  
Al escuchar las palabras de Tang Shuo, Wen Niannan hizo una pausa 
con la mano de gasa. 
 
" Duele... " 
 
Tang Shuo miró a la persona que estaba cortando la gasa y no volvió 
a hablar. 
 
Gu Yansheng se sentó en el sofá y miró al frente con una cara fría, 
levantando su mano suavemente para acariciar el moreton en la 
comisura de su boca 
 
"No lo toques, te aplicaré un poco de medicina." Shen Luoan aplicó 
suavemente la medicina con un hisopo de algodón. 
 
Nao R.A 
"Yan Sheng, ¿cómo... lidias con Tang Shuo?" 
 
"¿Qué?" Gu Yansheng se recuperó y levantó los ojos hacia Shen 
Luoan.