Capítulo 103

: Idiota... ¿Por qué se lastimo 
de nuevo?(3/3) 
"Mierda. Está bien... está bien... estoy aquí... me voy... ¡estaré allí 
pronto!" " 
 
Tang Shuo miró el teléfono colgado en su mano, con pánico en sus 
ojos, y se atragantó: 
"Idiota... ¿por qué estás herido de nuevo... por qué no sabes cómo 
cuidarte bien?" 
 
La voz de Tang Shuo tembló un poco. Levantó la mano para poner la 
llave del auto en la mesa, pero debido a que su mano temblaba, la 
tomó dos veces y cayó al suelo.  
Levantó la mano para sostener la mesa junto a él y se cubrió los ojos, 
el corazón de Tang Shuo estaba lleno de Amargura. 
 
He estado en el estudio estos días . Quiero distraerme del trabajo y 
ponerme menos triste. Pero 
aun así, mientras me detengo, todavía tengo a Wen Niannan en mi 
mente. Con el ceño fruncido, tocaba el piano, todo lo que parecía... Se 
dio cuenta de que nunca olvidaría a Wen Niannan, nunca lo dejaría 
ir... 
 
Tang Shuo recogió la llave del auto en el suelo y se dio la vuelta y 
salió, incluso los empleados detrás de él no escucharon el grito.  
Cuando llegó al hospital, Wang Qi estaba hablando con la enfermera . 
Miró hacia arriba y vio a Tang Shuo, que estaba sudando y jadeando 
con una mirada de vergüenza, y estaba aturdido. 
Nao R.A 
 
"Tú... ¿Qué esta sucediendo? " 
 
Wang Qi miró en dirección a Tang Shuo por un momento, y dijo con 
asombro: 
"¿Subiste corriendo las escaleras?¡Este es el piso 21! " 
 
"El ascensor nunca iba a bajar... no puedo esperar". 1 
"¿Entonces simplemente corriste al piso 21 en un suspiro?¿Estas 
loco? " 
 
Tang Shuo levantó la mano para secarse el sudor de la frente, se 
ordenó el cabello y la ropa, se acercó ansiosamente y preguntó:  
"¿Qué pasa con lo demás?¿Cómo es la lesión? " 
 
Wang Qi al verlo caminar en postura, desconcertado y preguntó: 
"¿Qué piernas tienes? ¿También estas herido? " 
 
"Cuando subí las escaleras, di un paso demasiado lejos y me caí. Está 
bien. Llévame a verlo". 
 
Al ver la mirada de pánico en los ojos de Tang Shuo, Wang Qi 
entendió la importancia de Wen Niannan para Tang Shuo. 
 
Suspiró ligeramente y dijo: + 
"Su situación puede ser diferente de lo que piensas. Lo entenderás 
después de verlo tú mismo. Ven conmigo". 
Wang Qi se volvió y caminó hacia la Sala 211, Tang Shuo se secó la 
cara. 
Nao R.A