Capítulo 86

: Anillo de bodas helado(2/3) 
Wen Niannan se tapo los oidos para ya no escuchar mas las voces, 
acurrucado con la cabeza en el suelo, después de mucho tiempo el 
sonido se desvaneció y se calmo. Las manos del collar están 
temblando, Wen Niannan mirando las notas en las manos de 
corazones llenos de amargura 
 
".... Ahora ni siquiera puedo tocar el piano favorito de mi madre ''. 
 
En ese momento, la luz del sol fuera de la ventana entró 
repentinamente y la luz cálida pareció desaparecer toda la oscuridad y 
el frío de su cuerpo. Wen Niannan levantó la cabeza y miró la luz del 
sol; a veces estaba un poco perdido y extendía la mano. Tocando la 
cálida luz del sol. Sintiendo la cálida temperatura, la boca de Wen 
Niannan se curvó y sonrió:  
"¿Eres tú?... Mama" El anillo en la mano de Wen Niannan parpadeó 
levemente y atravesó los ojos de Wen Niannan. Wen Niannan se 
sorprendió, miró el anillo y lo acarició con suavidad. 
 
Qué tipo de anillos de boda que simbolizan el amor que llevan las 
personas que no se aman... 
Él siempre tiene esto en su corazón. Duda, por qué Gu Yansheng lo 
odia tanto pero siempre usa ese anillo. Antes, pensaba estúpidamente 
que todavía tenía el suyo en su corazón. Ahora parece que es solo 
porque Gu Yansheng es demasiado vago para elegirlo. Él y Gu 
Yansheng nunca han podido hacerlo(se refiere a la coshacion) como 
una verdadera pareja hasta el momento. 
 
Siempre que Gu Yansheng vaya a la empresa todos los días y regrese 
tarde como antes, y los dos se ignoren como antes, como antes... es 
Nao R.A 
mejor una vida matrimonial a que extraños. 
 
Wen Niannan coloco de nuevo el collar en su lugar, se levantó y dejó 
el piano, se volteo hacia el collar lo miro profundamente y cerró la 
puerta. 
 
"¿Qué dices? ¿De qué estás hablando? 
 
Tan pronto como Tang Shuo regresó, su hermano lo llamó al estudio . 
La cara de Tang Lunxuan estaba tan seria que se sorprendió. Cuando 
estaba a punto de preguntar qué sucedió, las palabras de Tang 
Lunxuan lo sorprendieron. 
 
"No se le permite volver a Wen Niannan a partir de hoy . Nunca mas. "  
 
Hermano, ¿qué te pasa? ¿Por qué... de repente dices tal cosa?" " 
 
Los ojos de Tang Lunxuan parpadearon levemente, apretó las manos 
detrás de la espalda y dijo con severidad:  
"El Sr. Wen está casado. Estas perturbando su vida privada. Usted es 
un tercero que destruye los sentimientos de otras personas".  
"¿Cuál es la diferencia? ¿No es igual que Shen Luoan? Sabes cuánto 
me gusta, ¿por qué deberías decir palabras tan crueles... " 
 
" Tang Shuo, cuando crezcas, no deberías ser tan imprudente como 
antes. ¿Has considerado ¿Después de las consecuencias? ¿Qué 
pasa si Gu Yansheng te odia? " 
 
Tang Shuo estuvo ansioso por un tiempo, dio un paso adelante y gritó:  
Nao R.A 
"¡Después de todo, es solo porque le tienes miedo a la familia Gu! 
Tienes miedo del poder de Gu Yansheng, por miedo a que él dañe tus 
intereses!" 
 
Pop... 
 
Tang Shuo volteo la cara con incredulidad para mirar a Tang Lunxuan 
que lo golpeó, y se quedó allí durante mucho tiempo sin responder.  
 
"¿Tienes cerebro? ¿Para quién soy? Le harás daño haciendo esto, 
¿no lo entiendes? No tienes la capacidad de protegerlo, pero te 
acercas ciegamente a él, diciéndole que lo amas y lo proteges, 
entonces ¿Sabes cuánto sufrió por tu culpa? ¿Has olvidado cómo le 
dolía la cabeza? ¡Fue por ti! ¡Tang Shuo, no lo amabas, lo lastimaste! " 
 
Tang Shuo se congeló en su lugar Mirando a Tang Lunxuan sin 
comprender, su voz temblaba:  
"¿Por mí? ¿Es mi culpa?" 
 
Tang Lunxuan vio la expresión desilusionada de Tang Shuo, un 
destello de ojos insoportables brilló bajo las gafas y apretó los labios.  
 
"¡Cuando tengas la habilidad de protegerlo, entonces podrás jugar el 
papel de un caballero, en lugar de hacerlo cada vez más difícil como 
ahora!" 
 
"Yo... lo entiendo, seré capaz de resistir el daño por él. Ya no lo haré 
sentir avergonzado... " 
 
Nao R.A 
Tang Lunxuan exhaló un suspiro de alivio cuando Tang Shuo 
finalmente escuchó: 
"Está bien si puedes entender. Padre quiere que regreses a la 
empresa para ayudar. ¿Quieres... " 
 
" Hermano, yo Quiero verlo una última vez, ¿puedo? ¿Sólo la última 
vez? Tendré cuidado". 
 
Los ojos de Tang Shuo estaban horriblemente rojos. Tang Lunxuan 
sabía que se estaba conteniendo de llorar, y su corazón se ablandó 
por un tiempo. Sabía que no debería estar de acuerdo, pero aún así 
no podía soportar negarse. 
 
"Si quieres ir, ve como despedida. Ten cuidado." 
 
"Gracias, hermano."  
La última vez... no te molestaré de nuevo. .. Esperaré hasta que tenga 
la capacidad de protegerte antes de ir a verte...