Capítulo 68

: Wen Niannan.... ¿Duele?(2/3) 
Wen Niannan se dio la vuelta y fue hacia la puerta del auto. Él cedió 
un poco, y la puerta del auto que se acababa de abrir se empujó hacia 
atrás. 
 
" Mentiste... " 
 
La mano de Wen Niannan estaba a punto de abrir la puerta del auto 
con fuerza, tratando de hacer que su voz sonara indistinguible : 
"¿Por qué...? " 
 
"Estás aquí para verme, ¿verdad?" ¿No lo es? " 
 
Tang Shuo lo miró fijamente, con lágrimas en los ojos, y su tono era 
un poco ofendido. 
 
" No." 
Nao R.A 
 
"No lo creo, estás mintiendo..." 
 
Tang Lunxuan vio que Tang Shuo había estado presionando la puerta 
para evitar que se abriera, dio un paso adelante y dijo:  
"Tang Shuo, quita la mano, no avergüence al Sr. Wen". " 
 
Tang Shuo soltó su mano y dio un paso atrás para renunciar a su 
posición, con agravios y pérdida en sus ojos. 
 
" Lo siento, Tang Shuo, yo... " 
 
De repente, otra ráfaga de viento levantó el polvo al costado del 
camino, causando que todos en el camino se cerraran. 
 
Mantén tus ojos alejados del viento y la arena. Wen Niannan levantó la 
mano para bloquear sus ojos y evitar que el viento y la arena le 
entraran en los ojos. Después de que el viento se detuvo, bajó 
lentamente la mano, se dio unas palmaditas en el polvo de la bufanda 
e inconscientemente se frotó el cabello. En el que se tocó el cabello 
En un instante, Wen Niannan se quedó atónito. El sombrero... el 
sombrero se había ido... luego levantó los ojos con asombro para 
mirar a Tang Shuo que lo miraba aturdido.  
Tang Shuo estaba entrecerrado por el viento y no podía abrir los ojos . 
Vio el sombrero de Wen Niannan. Después de ser volado, fue a 
ayudarlo a levantarlo, pero se congeló en el momento en que vio el 
deslumbrante vendaje en su frente. 
 
La expresión de Wen Niannan cambió, y se adelantó 
Nao R.A 
apresuradamente para recoger su sombrero, ponérselo y marcharse, 
de repente. Tang Shuo agarró su mano y dijo con voz temblorosa:  
"¿Cómo sucedió esa lesión?¿Dímelo, de acuerdo? ¿Que pasó? " 
 
"Suéltame, Tang Shuo.... por favor..." 
 
Tang Shuo soltó su mano y dio un paso atrás. Su rostro estaba lleno 
de angustia y preguntó:  
"Niannan, ¿te duele? ¿Por qué duele de nuevo? ¿Por qué siempre 
duele... No duele..."  
"Yo..." 
 
¿Duele ... ¿Cómo ¿No duele... Fue porque no sabia pedir una luz que 
no me pertenece, y obtuve el final así... a quién puede culpar... 
 
"¿Gu Yansheng lo golpeó? ¿Lo golpeó de nuevo? ¡No me jodas! ¡Te 
ayudare a encontrarlo para saldar cuentas! ¡luchare por ti!" 
 
" Suficiente Tang Shuo, no me lo merezco, no vale la pena...".  
Al escuchar que Tang Shuo iba a buscar a Gu Yansheng, Wen 
Niannan lo detuvo apresuradamente.  
No puedo dejarlo ir, no... ¿Y si Gu Yansheng pelea con Tang Shuo? 
¿Qué pasa si Gu Yansheng odia a Tang Shuo y quiere tratar con él? 
 
Wen Niannan conocía los métodos de Gu Yansheng. Cuando estaba 
en la escuela secundaria, hubo una persona que acosó a Shen Luoan. 
Más tarde, lo metieron en una bolsa y lo golpearon hasta dejarlo en el 
hospital, y luego lo abandonó repentinamente. 
 
Nao R.A 
Es más, ahora que mi madre está en casa, la familia Gu y la familia Lu 
siempre han tratado al enemigo sin piedad. Cuando se casaron por 
primera vez, vieron cómo Gu Yansheng y Zhou Yuanfeng trataban con 
las empresas rivales del Grupo Gu. 
 
Wen Niannan miró a Tang Lunxuan, que había estado de pie junto a él 
sin hablar, un destello de vergüenza brilló en sus ojos y no pudieron 
estar involucrados. 
 
Tang Shuo se sintió agraviado en su corazón y se sintió agraviado por 
Wen Niannan. La persona en la que había estado pensando día y 
noche fue pisoteada cruelmente por otros y no fue apreciada. Al ver 
que la persona que amaba fue herida una y otra vez, pero no pudo 
hacer nada. 
 
"¿No vale la pena? ¿Entonces Gu Yansheng ese bastardo es digno de 
tu amor infinito? ¿Se preocupa por ti? ¿Te ha querido una vez? ¡No! 
¡Ni una vez!"  
Fue como si lo obligaran a rugir, y como si confiara en sus quejas, 
Wen Niannan miró a Tang Shuo, cuyos ojos estaban rojos con una 
voz ahogada, y su humillación se profundizó. 
 
La gente al costado de la carretera miró y susurró algo. Tang Lunxuan 
temía que algo así en Internet volviera a suceder. 
 
Una emoción compleja brilló en sus ojos, y dijo solemnemente:  
"Tang Shuo, ve a la tienda y habla de ello. Hay demasiada gente 
afuera, no seas demasiado arrogante, para no causar el malentendido 
innecesario del Sr. Wen la última vez. Le causaste problemas ". 
 
Nao R.A 
Tang Shuo miró lentamente a la persona a un lado y murmuró en voz 
baja: 
"¿Puedes?", Wen Niannan bajó la cabeza y no habló. Después de un 
tiempo, respondió: "Está bien..."+ 
El teléfono celular de Tang Lunxuan sonó de repente. Y saco el 
teléfono