Capítulo 79

: Te atreves a morderme(3/3) 
Con un suspiro de alivio, levantó la mano para limpiar el espejo que 
estaba cubierto por el calor, miró fijamente la gasa sobre sus ojos y la 
acarició suavemente. 
 
Wen Niannan abrió la puerta y salió después de tomar una ducha. Sus 
ojos estaban un poco amargos. Miró hacia la cama al azar y se 
congeló instantáneamente. 
 
Gu Yansheng estaba realmente sentado en la cama mirando la 
computadora... Ni siquiera se sentó en el sofá como de costumbre 
esta noche. Wen Niannan se quedó atónito por un tiempo, y en sus 
ojos se veía panico 
 
Gu Yansheng levantó la cabeza y miró a la persona que estaba rígida 
en la entrada del baño, y dijo con cara fría:  
"¿Qué ves, tienes sueño?" 
 
"¿Vas a dormir aquí hoy?" 
 
"¿Porque?¿Quieres dormir en el sofa tambien? Callate y duerme si no 
quieres." 
 
Wen Niannan dejó la toalla en su mano y caminó hacia la cama y se 
acostó. El cuerpo debajo de la colcha estaba tenso, y no podía decir si 
estaba nervioso o asustado. 
 
Hubo un ligero golpe en el teclado de la computadora detrás de él, y 
Wen Niannan pensó que la gente detrás de él no podía controlarlo, y 
Nao R.A 
perdió el sueño. 
 
Gu Yansheng tomó los auriculares, se puso las manos e hizo clic para 
tocar. Escuchó la música del piano innumerables veces. El sonido del 
piano de W.E parecía estar vivo. El sonido del piano interpreta los 
altibajos del corazón del intérprete y su viaje mental. 
 
Incluso después de escucharlo innumerables veces, todavía estaba 
asombrado. Desde la primera vez que lo escuché, Gu Yansheng quiso 
conocer a esta persona que puede tocar un sonido de piano tan 
perfecto. 
 
Pero hoy escuchó la misma expresión emocional que W.E en el 
concierto. 
 
Gu Yansheng giró la cabeza para mirar a la persona en la cama de 
espaldas a él, un indicio de interrogación brilló en sus ojos. 
 
Wen Niannan miró fijamente la lámpara en el gabinete con un cuerpo 
hosco. Después de un rato, el sonido de los golpes cesó 
repentinamente. La cama se movió levemente y la colcha se abrió. 
 
Tensó su cuerpo rápidamente y no se atrevió a moverse, contuvo la 
respiración. 
 
"No finjas, sé que no estás dormido. ¿Tu herida está húmeda?". Gu 
Yansheng rompió repentinamente el silencio de la habitación. 
 
"No, evite el agua para que no se mojara." 
 
"Es bueno saber, lo vendaré de nuevo por si las dudas ."  
Nao R.A 
La mano de Wen Niannan sobre la almohada se apretó, y un destello 
de tristeza brilló en sus ojos.