Capítulo 42

: Video Storm 
Tang Shuo regresó a la sala y cerró suavemente la puerta, mirando a 
Wen Niannan que todavía estaba pálido descansando en la cama, 
Nao R.A 
extendió la mano y acarició a la persona inconsciente, su rostro estaba 
lleno de angustia. 
 
De repente, Wen Niannan estaba murmurando algo, Tang Shuo se 
acercó para escuchar lo que estaba diciendo. 
 
"Ayúdame..... Yan Sheng..... me duele... ayúdame....." 
 
Tang Shuo se congeló en su lugar y extendió la mano para ayudar a 
Wen Niannan a limpiarse el sudor frío de su frente, sosteniendo su 
mano contra su frente, y murmuró con una voz suave: 
"Es Tang Shuo.... no Gu Yansheng...." con una mirada sombria se 
acostó en la cama y se quedó dormido. 
 
La gente del banquete se había ido, Gu Yansheng consoló a Shen 
Luoan y los envió de regreso. 
 
En el estudio, Gu Yansheng estaba mirando la información que Zhou 
Yuanfeng le había dado. La información en su mano no había sido 
cambiada por más de diez minutos. Su apariencia distraída 
obviamente estaba pensando en otras cosas. 
 
"Si estás preocupado por él, persígalo y todos se han ido, ¿Quién está 
haciendo esto por usted?" Zhou Yuanfeng dejó el libro en su mano, 
caminó hacia el sofá, sacudió la cabeza. 
Gu Yansheng puso los ojos en blanco y Zhou Yuanfeng no habló y 
continuó mirando el resto de la información. 
 
Al día siguiente, Gu Yansheng condujo a la empresa como de 
costumbre. Tan pronto como entró en la empresa, notó que los 
Nao R.A 
empleados de los alrededores lo estaban mirando en secreto 
susurrando, y una mirada fue recorrida, y esas personas 
inmediatamente retiraron sus miradas asustadas. 
 
Tan pronto como salió del ascensor, vio al ansioso Xiao Li en la puerta 
de la oficina. Al ver que Gu Yansheng finalmente había llegado, se 
apresuró a acercarse:  
"Gu... Sr. Gu, ¿Qué quiere hacer con esto? ¿Quiere encargarse de 
eso?" 
 
"¿Qué pasa?" Gu Yansheng se sentó en la silla de la oficina, encendió 
la computadora en el escritorio y preguntó débilmente. 
 
Al ver el rostro de su presidente indiferente, Xiao Li se sintió sin 
palabras. 
 
"Ese... ese... alguien publicó un video de su fiesta de cumpleaños en 
Internet temprano en la mañana. Era un video de usted ocando con el 
Maestro Luo An. La identidad del Maestro Luo An fue recogida porque 
todos lo reconocieron en el video. La razón es que este video se ha 
vuelto a publicar bastante, y está en... las noticias mas populares... del 
sitio del buscador" 
 
¡Pop! 
 
La computadora que se acababa de encender se apagó bruscamente 
nuevamente. Xiao Li levantó los ojos para ver que el rostro de su CEO 
se puso negro en un instante, y estaba tan asustado que bajó la 
cabeza por temor a afectarlo. 
 
Nao R.A 
Pero después de un tiempo, no escuché la orden de Gu Yansheng de 
lidiar con eso. 
 
"Sr. Gu, ¿no le importa? En caso de que no sea muy bueno que la 
anciana lo vea". 
 
"No, solo un video trivial".  
Gu Yansheng continuó mirando la información en la computadora con 
indiferencia. 
 
"Sí, luego saldré primero".  
 
"Espera, envíame el enlace del video". 
 
Gu Yansheng abrió el enlace e hizo clic en el video. El sonido del 
piano que tocó con Shen Luoan se escuchó en el video, y todavía se 
vio afectado por esto nuevamente. La primera canción fue increíble. 
 
Pero en su opinión, aparte de la música increíble, este es solo un 
video ordinario. En el pasado, la escuela secundaria a menudo tocaba 
con Shen Luoan, por lo que no pensó que fuera especial. 
 
Lo que Gu Yansheng no entendió fue que el foco de la discusión 
candente en Internet no eran los videos y la música del conjunto, sino 
gracias a él, el presidente del Grupo Gu. 
 
Él en el video es completamente diferente a los filmados en la revista 
de noticias anterior, lo que hace que el cerebro de los amantes de los 
chismes en Internet se repare. 
 
Nao R.A 
[¡Ah, me encanta, es tan dulce! ] 
 
[¡Este es el hada CP, el autoritario presidente de Gao Leng VS el 
principito piano! ] 
 
[¡Dios mío! El Sr. Gu, que es famoso por sus métodos despiadados, 
miraría a alguien con tanta ternura. ] 
 
[La persona que tocó con el Sr. Gu parece ser muy popular en Country 
Y, y la canción que escribió ganó un premio. Parece que se llama 
Shen Luoan. ] 
 
[Fairy cp Fairy cp! ¡Hermanas, den la vuelta! Arreglo de búsqueda 
caliente! ]  
 
Es solo un video, nadie hubiera esperado que las cosas se 
desarrollaran hasta un punto en el que sea difícil terminar más tarde....