Capítulo 88

: Esto se siente bien para la 
mano(1/3) 
Wen Niannan fue arrojado y dio un paso atrás, riéndose de sí mismo 
con una sonrisa irónica:  
"Sí, quien creo que soy, ¿cómo es posible que estés celoso de mí?" 
 
Los ojos de Gu Yansheng se volvieron más fríos, y miró a Xiao Li.  
Nao R.A 
 
"Conduzca y vaya a la residencia de Luo'an". 
 
Xiao Li estaba un poco aturdido y dijo avergonzado:  
"Pero... ¿pero no quiere hablar sobre el proyecto por la tarde, 
presidente Gu? ¿No irá?" 
 
Gu Yansheng miró fríamente a Wen Niannan. Dijo con severidad:   
"¡Por supuesto que quiero ir, llevare a Luo An conmigo, para que 
pueda presentarles a mi pareja a la gente!" 
 
Los ojos de Wen Niannan brillaron con tristeza y sus labios se 
tensaron. 
 
Gu Yansheng hizo a un lado a Xiao Li, abrió la puerta y se sentó en el 
asiento del conductor. Miró con indiferencia a la persona en el lado 
opuesto del auto y lo encendió. Xiao Li lo siguió rápidamente y se 
subió al auto. 
 
"Maldito..."  
Tang Shuo apretó los dientes con enojo y estaba a punto de avanzar, 
pero Wen Niannan agarró su ropa. 
 
"Suficiente Tang Shuo... suficiente..." 
 
"Pero él" 
 
"Está bien, estoy bien, ya no me importa esto". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se sintió aliviado de no haber hecho nada más con Tang 
Shuo, ya no estaba... ya no como antes. Tan estúpido como esperar 
una supuesta respuesta, no se necesita nada... 
 
Wen Niannan miró su mano repentinamente rígida, el anillo se había 
ido... Su rostro estaba pálido y miró hacia abajo, y finalmente lo vio no 
muy lejos. Justo cuando iba a recoger un anillo de plata, el auto de Gu 
Yansheng de repente pasó junto a el... hasta que el auto de Gu 
Yansheng se fue alejando gradualmente, y Wen Niannan todavía 
estaba allí sin responder. 
 
Wen Niannan se acercó y se puso en cuclillas lentamente, tomó el 
anillo y echó un vistazo, luego volvió a ponerlo en su mano, volteo la 
cabeza y miró a Tang Shuo a un lado aturdido, levantando la mano y 
acariciándo su frente. 
 
¿Le duele la herida de la frente?" 
Tang Shuo levantó la mano para tocar su frente, pero Wen Niannan 
dio un paso atrás y lo evitó. 
 
"Tang Shuo, vete pronto..."  
Wen Niannan retrocedió unos pasos sin atreverse a mirar la expresión 
de Tang Shuo, y bajó la cabeza. 
 
"Está bien... me voy... lo siento Niannan, definitivamente te protegeré, 
créeme, esperaré hasta que tenga la habilidad de venir a ti"   
Los ojos de Tang Shuo parecieron destellar, y había algo en sus ojos. 
Una mirada que la gente no puede ver. 
Cuando Wen Niannan regresó a la villa, vio que la tía Lan miraba 
Nao R.A 
ansiosamente la puerta y se sintió aliviado cuando regresó. 
 
"¿A dónde fue, señora?" 
 
"Camine unas cuantas vueltas". " 
 
"Hace frío afuera, señora, entre y cámbiese de ropa." 
 
Wen Niannan miró las semillas de girasol en el parterre, apretó los 
labios y subió las escaleras. 
 
Gu Yansheng fue a la residencia de Shen Luoan y lo llevó al hotel que 
había arreglado con anticipación. Cuando los dos llegaron, alguien se 
paró en la puerta para mostrar el camino. 
 
La decisión final sobre el proyecto por el que el mundo exterior está 
compitiendo en este momento es la familia Jiang. La familia Jiang es 
una gran familia en el país M, y no debe subestimarse el poder de los 
varios grupos que asistirán a la cita esta noche. 
 
"Yan Sheng, ¿es apropiado que venga aquí? Hablan del proyecto 
juntos, yo no soy apropiado". 
 
"¿Por qué es inapropiado? Conmigo, no se atreven a decir nada". 
 
El camarero que abrió el camino abrió la puerta gentilmente, 
respetuosamente. Hizo una reverencia y dijo:  
"Sr. Gu, aquí". 
 
Gu Yansheng entró con una cara fría. Ya había algunas personas 
Nao R.A 
sentadas allí bebiendo y hablando, pero no reaccionaron mucho 
cuando lo vieron. 
 
"¿Oye? El presidente Gu también está aquí, ¿por qué no viste a su 
madre?" 
 
El hombre del traje gris que estaba junto a la ventana francesa se 
burló: 
"Pensé que el Grupo Gu sería el presidente Lu, pero no esperaba que 
fuera el presidente Gu. Parece que su madre no presta mucha 
atendion al proyecto de hoy" 
 
Gu Yansheng ignoró las palabras de algunas personas y se sentó en 
el sofá. Solo entonces los demás vieron a la persona que lo seguía.  
 
"¿Quien es ese?" 
 
Gu Yansheng tomó la mano de Shen Luoan y se sentó a su lado, y 
miró a varias personas con una cara fría: "Shen Luoan". 
"Esta es la esposa del Sr. Gu, ¿verdad?" 
 
El hombre que estaba frente a la ventana se acercó y miró a Shen 
Luoan ligeramente y sacudió la taza en su mano. 
 
"Señora, este es mi pequeño amante, el pequeño gato salvaje criado 
afuera"  
"Sr. Gu eres realmente hermosa. Estaba muy orgulloso de ver un 
video tuyo con este pequeño amante de Internet hace algún tiempo. El 
Nao R.A 
Sr. Gu es bastante fotogénico y puede considerar convertirse en una 
estrella. " 
 " ¿Shen Luoan? Parece que escuché a mi empleada doméstica 
mencionar a qué pertenece el principito piano, colmillo, Gu 
ZongyanfuYuanfeng no es superficial. "