Capítulo 70

: ¿Viejo aprovechado?¡Es un 
gamberro!(1/3) 
Después de mucho tiempo, Zhou Yuanfeng dejó el café en la mano y 
dijo: "¿A dónde fue el presidente Tang? ¿Por qué el Grupo Qiyue está 
tan inactivo?" 
 
" Si Qiyue no está inactivo, no será el turno de Zhou de preocuparse 
por eso. Esta vez, el presidente Zhou ¿Por qué viniste a mí, para qué? 
"  
"La última vez que te conté sobre la cooperación entre las dos 
empresas, el Sr. Lu ya leyó y estuvo de acuerdo. Originalmente, vine a 
hablar sobre los detalles hoy, pero como hay más asuntos familiares, 
no puedo salir. Déjame llevar la información al presidente Lu ".  
La secretaria tomó algunas carpetas y le entregó a Tang Lunxuan, 
quien las tomó y las puso sobre la mesa: 
"Si el Sr. Zhou necesita algo, puede venir de nuevo, pero solo tome los 
archivos. ¿Por qué el Sr. Zhou no envía a alguien aquí pero viene en 
persona?¿Porque quieres que vuelva? " 
" ¿Eh? Resulta que los forasteros pueden entrar a Qiyue y tomar las 
cosas a su antojo. ¿No es necesario que se lo diga al presidente?", 
Dijo Zhou Yuanfeng con indiferencia, en broma 
Esto... esto naturalmente no lo es". 
Zhou Yuanfeng repentinamente volvió la cabeza hacia la secretaria 
que estaba a un lado y bajó la cabeza con frialdad y dijo:  
"No hay café, sal y haz otro".  
 
"¿Ah? Está bien".  
Nao R.A 
La secretaria rápidamente tomó la cafetera sobre la mesa y salio 
corriendo. 
 
Tang Lunxuan levantó la mano para sostener sus gafas,  
"La gente del Grupo Gu es realmente la misma gente arrogante e 
irrespetuosa, ¿ordenan a los empleados de otras empresas a 
voluntad?". 
 
Zhou Yuanfeng se rió ligeramente y dijo con calma:  
"Me estás regañando. ¿Me estas regañando a mi o a Gu Yansheng? 
¿Por qué? ¿Por sostener la injusticia por tu hermano?¿Por qué crees 
que vine a buscar los documentos en persona? " 
 
" No lo sé, y no quiero saberlo ". 
 
" El temperamento es realmente similar al de Tang Shuo, pero es un 
poco más femenino, y no parece muy resistente a las peleas. " 
 
" Tú ... ¿qué dijiste? ". Tang Lunxuan se levantó abruptamente y dio 
un paso atrás, mirándolo con sospecha. 
 
"¿De qué tienes miedo? No te pegaré, siéntate y charla un rato". 
 
"No estoy seguro si no lo harás. Hay algunas personas normales al 
lado de Gu Yansheng, y Wen Niannan pueden pegarle tan fuerte". 
Zhou Yuanfeng se sorprendió, lo miró con claridad y su tono de 
repente se volvió frío:  
"¿Has conocido a Wen Niannan? ¿Cuándo?" 
 
Nao R.A 
" ¿Qué estás haciendo tan emocionado?", Preguntó Tang Lunxuan 
con dudas. 
 
"¿Saliste hace un momento? ¿Dónde se conocieron?".  
A Tang Lunxuan no le gustó el tono del presidente, frunció el ceño y 
dijo:  
"¿Tiene algo que ver contigo?" 
 
Zhou Yuanfeng mostró una mirada extraña en su rostro y dijo: "Sera 
mejor que no te involcres. Es suficiente cuidar de su hermano, para no 
causar problemas a su familia Tang. " 
 
" Ya que me he llevado los documentos, creo que el Sr. Zhou puede 
irse."  
" ¿Irme? ¿Qué crees que envie a tu secretaria? 
 
Zhou Yuanfeng de repente dio un paso adelante y se inclinó. El 
repentino acercamiento de Zhou Yuanfeng asustó a Tang Lunxuan, y 
rápidamente retrocedió para dirigirse a la puerta. 
 
"Xiao Wang(creo que es el nombre de la secretaria)... Um" 
 
Tang Lunxuan estaba a punto de llamar a la persona que estaba 
afuera, de repente su boca fue cubierta por una mano distinta y 
arrastrada hacia atrás, luchando por separarse. 
 
Zhou Yuanfeng agarró a la persona en sus brazos y lo alejó de la 
puerta. Al ver que estaba luchando, bajó la cabeza cerca de su oído y 
dejó escapar un suspiro de alivio:  
Nao R.A 
"Silencio... silencio."  
El aire cálido sopló en su oído, causando que Tang Lunxuan temblara. 
Levantando el pie y empezar a patear a la persona detrás de el. 
 
"¿Golpearme otra vez? Es realmente grosero". Zhou Yuanfeng estiró 
una pierna y fácilmente reprimió la pata de la otra parte, de repente se 
dio la vuelta para enfrentarse, mirando el rostro de la persona frente a 
él que estaba sonrojado de rabia pero no pudo resistir, lo encontro 
particularmente muy interesante. 
 
Al ver que Tang Lunxuan estaba realmente enojado, hizo clic y soltó 
su mano. 
 
Inesperadamente, tan pronto como soltó su mano, la otra parte lo 
golpeó repentinamente. Para Zhou Yuanfeng, estaba en una postura 
débil como Tang Lunxuan, y no había necesidad de defenderse. Evitó 
el golpe a la izquierda. 
 
Tang Lunxuan no esperaba que la otra parte lo evitara, incapaz de 
contener su fuerza, corrió hacia adelante y cayó al suelo avergonzado.  
 
Silbido... Me duele la nariz... Me apresuré a levantar la mano para 
tocarla, pero por suerte no sangraba. 
 
Frunciendo el ceño, miro hacia atrás y mirando fijamente a la persona 
que lo miraba con sus brazos alrededor de él, recogió los anteojos que 
cayeron al suelo, se los puso y se puso de pie de nuevo, a punto de 
hablar, y de repente, atónito, se quitó los anteojos que acababa de 
ponerse 
 
Nao R.A