Capítulo 82

: Evidencia de 
descarrilamiento(3/3) 
"Está bien, entiendo... entiendo todo..." 
 
Wen Niannan de repente mostró una expresión amarga y dio un paso 
atrás. Parecía haber una voz en su cabeza que hacía eco 
constantemente, y su cabeza comenzó a dolerle violentamente. 
 
Gu Yansheng miró su figura. La persona que salió de la habitación 
aturdida de repente sintió una irritabilidad indescriptible, se apoyó en 
el sofá y miró la puerta aturdido. 
Nao R.A 
La puerta de la habitación no se abrió esa noche, y no se oyó ningún 
sonido en el pasillo fuera de la puerta. 
 
Gu Yansheng levantó los ojos y miró su muñeca, pero descubrió que 
el reloj no se movía. Todavía era al mediodía. Pensó que se había roto 
durante la pelea. Se lo quitó y lo tiró a un lado, mirando la hora en el 
teléfono. Eran las 11 en punto... Wen Niannan no regresó... 
 
Gu Yansheng Se puso de pie y encendió un cigarrillo con irritación, y 
el anillo de humo que se extendía parecía envolver los delicados y 
hermosos rasgos faciales a la luz de la luna. 
 
Hasta que el humo en su mano se apagó, no hubo movimiento fuera 
de la puerta, Gu Yansheng Se levantó, se acercó y abrió la puerta.  
El aire en el pasillo era extremadamente silencioso. Fue a las 
escaleras y miró la sala de estar de abajo. No había nadie allí. 
 
Frunció el ceño y bajó. A punto de caminar hacia la sala de estar, se 
topó con la tía Lan quien salio del balcon 
 
"Tía Lan, ¿dónde está Wen Niannan? " 
 
" ¿Madame? Señora, descansó temprano." 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó esto: 
"¿Descansar? Pero él no volvió a la habitación..." 
 
" La señora fue a la habitación de invitados a dormir, y de repente dijo 
que iba a la habitación de invitados." 
Nao R.A 
 
Wen Niannan... ¿Ir a la habitación de invitados a dormir?