Capítulo 67

: Wen Niannan, realmente 
estas enfermo, ¿Verdad?(3/3) 
En el automovil, Wen Niannan tenía dolor de cabeza, había visitado el 
hospital con frecuencia a lo largo de los años, lo que le hizo odiar el 
olor del desinfectante del hospital, y se tumbó en el volante sin 
moverse durante mucho tiempo. 
 
Después de mucho tiempo, el dolor de cabeza se alivió un poco, Wen 
Niannan encendió el automóvil y salió del hospital. 
 
Cuando el automóvil pasaba por la calle Leqing, Wen Niannan se 
detuvo inconscientemente, miró el conspicuo estudio, un toque de 
tristeza brilló en sus ojos y finalmente no se bajó del automóvil y 
comenzó a irse. 
 
"Jaja, cierto, yo también lo creo, hermano, ¿te gusta?" 
 
Una risa familiar vino de repente desde atrás, Wen Niannan se puso 
rígido y no se atrevió a mirar atrás, y en pánico arrancó el auto para 
salir de aquí. 
 
Después de que Tang Shuo arregló todos los instrumentos que 
compró, volvió a decorar el estudio y quería que su hermano lo 
Nao R.A 
ayudara a verlo. 
 
Le pidió a Tang Lunxuan que echara un vistazo varias veces, pero se 
lo perdio porque la compañía estaba demasiado ocupada. Justo 
después de hablar sobre el contrato hoy, paso por la calle Leqing y 
Tang Shuo arrastró a Tang Lunxuan para ver el estudio recientemente 
renovado. 
 
Tang Lunxuan echó algunas miradas casuales para ver la pista, sonrió 
impotente, levantó la mano para sostener el marco del marco y dijo: 
"¿Este estilo te gusta o el que le gusta a Wen Niannan?" 
 
"Jaja es ... ¿Lo es? Yo era originalmente. Me gusta esto ". 
 
Tang Lunxuan estaba ansioso por volver a la compañía después de 
verla por un tiempo, Tang Shuo envió a su hermano a la puerta, se 
rascó la cabeza y preguntó: 
"Hermano, ¿qué piensas? " 
 
Tang Lunxuan frunció el ceño y dijo:  
"No es como tu estilo habitual. Se siente mucho más tranquilo que 
antes." 
 
"Jaja, yo también lo creo, ¿te gusta, hermano?" 
 
Tang Shuo tuvo que decir algo, sus ojos se curvaron al azar, y de 
repente vio no muy lejos. El coche familiar del lugar. Sus ojos se 
sobresaltaron, luego sus ojos se abrieron con sorpresa. Ese era... el 
coche de Nian Nan... Era Nian Nan... 
 
Nao R.A 
"Creo..." Tang Lunxuan acaba de decir, antes de terminar de hablar, 
Tang Shuo de repente salió corriendo con una expresión de pánico. 
 
"¡Tang Shuo! ¿A dónde vas, Tang Shuo?", Tang Lunxuan lo siguio con 
sospecha. 
 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de alejarse, de repente 
una persona salió corriendo del auto y bloqueó el camino. Pisó el freno 
asustado y levantó la vista hacia la persona que estaba frente al 
auto... + 
Era ¡Tang Shuo...¡