Capítulo 104

: Te protegeré esta vez(2/3) 
Tang Shuo cubrió el cuerpo de Wen Niannan suavemente con la 
colcha y dijo con voz profunda:  
"¿Por qué... te volviste asi?"  
Wang Qi puso sus manos en los bolsillos de la bata blanca y suspiró:  
"Estaba inconsciente después de ser golpeado en la cabeza durante 
cuatro días, de repente se volvió así cuando se despertó. Se puso 
atento a que no lo tocaran. Cuando alguien se acercaba, gritaba de 
miedo." 
 
" ¿Gravemente herido e inconsciente...? " 
 
¿Por qué de repente se lastimó tan gravemente... 
 
Tang Shuo se puso rígido:  
"Entonces... ¿sabes quién lo envió aquí? ¿No se ocupó de él durante 
los últimos cuatro días?" 
 
"Escuché a la enfermera decir que nadie vino, ella lo ha estado 
cuidando durante los cuatro días". 
 
¿Por qué Gu Yansheng y la Sr. Lu no vinieron a buscar a Wen 
Niannan? Tang Shuo de repente pensó en algo en su mente, y sus 
ojos estaban llenos de odio. 
 
"¿Gu Yansheng lo golpeó de nuevo? Realmente hizo una mano tan 
pesada... ¿Cómo puede hacerlo...?" 
 
Nao R.A 
Tang Shuo levantó la mano y se cubrió los ojos sin moverse durante 
mucho tiempo, pero Wang Qi vio las lágrimas cayendo al suelo. 
 
"Wang Qi, ¿aún puede recuperarse?" 
 
Wang Qi sintió de repente que si decía que no podía recuperarse, 
Tang Shuo realmente podría colapsar en el acto. 
 
"Cuando... por supuesto, es solo un trastorno mental a corto plazo. 
Siempre que ya no lo estimule a hablar con él y lo anime, se 
recuperará lentamente." 
 
"Eso es bueno .. eso es bueno..." 
 
Tang Shuo giró la cabeza con ojos amables. Mirando a la persona en 
la cama, acarició suavemente la herida en su frente. 
 
Wang Qi de repente se preguntó: 
"Tengo una pregunta que quiero hacerle. La tensión mental a largo 
plazo del Sr. Wen ha provocado que sus nervios estén algo débiles. 
¿Ha visto a un psiquiatra antes?" 
 
Tang Shuo se sorprendió y recordó al Dr. Li que conoció, asintió con la 
cabeza y dijo:  
"Bueno, ha estado viendo a un psicólogo y tomando medicamentos".  
 
"Así es, su psicólogo tiene una mejor comprensión de su condición 
mental y le pidió que se calmara. Lo mejor seria que el acuda al Sr. 
Wen en su tratamiento, para que pueda recuperarse más rápido ".  
 
Nao R.A 
Tang Shuo sintió que era una buena idea cuando lo escuchó y 
asintió: 1 
"Está bien... lo dejaré probar mañana". 
 
Wang Qi vio que estaba tan preocupado, y no apartó los ojos de Wen 
Niannan cuando entró por la puerta. 
"¿No dijiste que no lo habías contactado durante mucho tiempo? Ya 
que estaba muy nervioso ¿Por que rompieron? 
 
Tang Shuo hizo una pausa y se rió de sí mismo :  
"No hemos estado en una relacion, ¿Qué ruptura?". 
 
"¿Nunca han estado juntos? ¿No lo perseguiste al principio? Creo que 
fuiste tan diligente en ese momento, ¿ni siquiera estuvo en 
desacuerdo? Es imposible que alguien se resista a tu búsqueda, 
¿verdad? 
 
" Él está casado..." 
 
Wang Qi se sorprendió y lo miró en estado de shock: 
"¿Casado? Tang Shuo, ¿estás persiguiendo a un hombre casado? Si 
tu padre y tu hermano lo supieran... " 
 
" Me gusta desde hace muchos años, y me gusta mucho. Me gusta 
mucho. Su estómago sangra porque su esposo llevó a su pequeño 
amante a la fiesta de cumpleaños. Se derrumbaba y usaba alcohol 
para paralizarse. Es realmente un niño simple, y todas sus emociones 
se pueden sentir. Se puede ver en su rostro. Incluso si ha sufrido tanto 
en su corazón y sufrió más quejas, siempre considerará 
Nao R.A 
cuidadosamente los sentimientos de los demás por temor a lastimar a 
otros, pero cada vez se lastima mas a sí mismo". 
 
Wang Qi suspiró.  
"Pero el Sr. Wen siempre ha estado casado. No es bueno que lo haga, 
incluso si tiene una mala relación con su esposo..." 
 
Tang Shuo de repente giró la cabeza para mirar a Wang Qi y dijo con 
firmeza:  
"Lo sé... quiero volver a intentarlo al final. Incluso si él está casado, 
incluso si no le agrado, quiero intentarlo. Todos los cargos son para 
mí. No quiero que esté tan herido como antes. El siempre sufrió en 
silencio... Esta vez ... déjame protegerlo... " 
 
Wang Qi sabía que sería inútil ponérselo, así que le dio una palmada a 
Tang Shuo en el hombro y se volteo y se fue. 
 
Tang Shuo miró a la persona inconsciente en la cama, sus ojos 
brillaron levemente y sus puños se cerraron en secreto. 
 
Pensó que después de irse, Wen Niannan tendría una reunión buena 
y feliz, pero no esperaba que Wen Niannan volviera a resultar 
gravemente herido, e incluso su espíritu resultaría gravemente herido.  
 
Nian Nan... Esta vez no volveré a irme, te protegeré, no dejaré que 
vuelvas a sufrir por él. 
 
 
 
Nao R.A