Capítulo 98

: Un traje teñido de 
rojo(1/3) 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron, y se puso de pie 
abruptamente y rugió:  
"¿Entonces es por mí que no regresó en toda la noche? ¿Cómo 
puedes estar seguro de que está en un accidente y no está corriendo 
para engañar a alguien?" 
 
"Yan Sheng, ¿qué pasa? "La voz de Shen Luoan vino desde atrás, 
Zhou Yuanfeng se sorprendió cuando lo escuchó, y su rostro se volvió 
más frío. 
 
"¡Gu Yansheng, te atreviste a traerlo de vuelta! Nadie sabe dónde está 
tu esposa ahora, ¿no entiendes? Llamaré a la policía para 
encontrarlo".  
Nao R.A 
Shen Luoan vio a Zhou Yuanfeng a punto de llamar, un pánico brilló 
en sus ojos.  
"Yo... vi a Nian Nan hablando con Tang Lunxuan en el pasillo ayer y 
se fueron juntos. Parece que Tang Shuo todavía estaba allí..." 
 
La expresión de Zhou Yuanfeng cambió cuando lo escuchó, y gritó:  
"¡Cállate! ¡Sea lo que sea, es su turno de incriminar y incriminar a la 
esposa de la familia Gu a voluntad! " 
 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng y resopló con voz profunda: 
"¿Te atreves a decir que Wen Niannan no se fue ayer con Tang 
Lunxuan? Los vi con mis propios ojos. Salieron juntos y nunca volví a 
verlos después de eso. Así es. Él, naturalmente, no quería volver 
cuando fue a ver a Tang Shuo".  
Zhou Yuanfeng se sorprendió cuando lo escuchó. De hecho, no 
estaba seguro de si Wen Niannan se había ido con Tang Lunxuan. 
Tang Lunxuan esa noche Era obvio que había algo mal con su 
esquiva de ojos. 
 
Gu Yansheng frunció el ceño con irritación, un toque de emoción 
compleja brilló en sus ojos y su corazón estaba particularmente 
irritable. 
 
No sabe qué le pasa, siempre se ha sentido incómodo en su pecho 
estos días. 
 
Al ver que Zhou Yuanfeng dejó de hablar, Gu Yansheng presionó 
ligeramente su pecho y dijo con frialdad:  
Nao R.A 
"Regresará naturalmente si quiere regresar. No puedes atarlo si no 
quiere regresar" 
 
Miró su reloj, sin mirar atrás. Luoan fue al estudio, tomó los 
documentos y condujo hasta la empresa. 
 
Zhou Yuanfeng se volvió y caminó al lado de Shen Luoan, y dijo en un 
tono frío:  
"Shen Luoan, será mejor que digas la verdad, de lo contrario no te 
dejaré ir". Se volteo y se fue. 
 
Los ojos de Shen Luoan parpadearon levemente, apretó las palmas de 
las manos y se sentó en el sofá. 
 
Por la noche, Wen Niannan seguía sin regresar y la tía Lan y el tío Xu 
tenían prisa. 
 
Zhou Yuanfeng miró la información en la computadora pero no pudo 
ingresarla, frunció el ceño y miró por la puerta. 
 
Originalmente, solo le llevó hacer una llamada telefónica para 
averiguar los rastros de Wen Niannan, pero Gu Yansheng siempre 
creyó que estaba con Tang Shuo para que no regresara y evitara qu e 
interfiriera. 
 
En el estudio, Gu Yansheng se paró frente a la ventana y miró el patio 
oscuro afuera, mirando lentamente el macizo de flores con una mirada 
aturdida, una emoción compleja brilló bajo sus ojos. 
 
Ya es el día siguiente, y Wen Niannan aún no ha regresado... 
Nao R.A 
 
Recordé la espalda blanca que había visto en el banquete en mi 
mente, y había una sensación indescriptible en su pecho. 
 
"Yan Sheng." Shen Luoan de repente abrió la puerta y entró, 
mirándolo con entusiasmo. 
 
"Gané, gané el primer lugar en la competencia de piano. ¡Estoy tan 
feliz!" 
 
Gu Yansheng miró la cara feliz de Shen Luoan. No se sintió feliz en 
absoluto y dijo distraídamente:  
"Bueno, felicitaciones, sal a celebrar mañana." 
 
" Quiero celebrar en casa, ¿de acuerdo en casa? " 
 
" ¿En casa? " 
 
Escuchar la palabra de Shen Luoan para ser un monje se siente 
inusualmente abrupto, tal vez porque esta es la residencia de Wen 
Niannan después del matrimonio, y siento una extraña sensación .  
 
"Se está haciendo tarde, vete a la cama". 
 
"Yan Sheng, ¿qué hay de ti? ¿No vas a ir conmigo?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió, sus ojos evasivos:  
"Tú... el tío Xu dijo que la habitación de invitados está muy limpia. Ve a 
la habitación de invitados a dormir. Bueno, todavía no he terminado 
aquí ". 
Nao R.A 
 
Shen Luoan se sorprendió cuando escuchó que le habían pedido que 
fuera a la habitación de invitados, pero no dijo nada. Asintió 
obedientemente y se fue. 
 
Ya era la una de la madrugada cuando terminó de tratar con la 
empresa, se frotó los hombros, se levantó y regresó a la habitación, 
luego de un breve lavado se acostó en la cama. 
 
"No duermas... No duermas... No puedes despertarte cuando 
duermes... No duermas..." 
 
Gu Yansheng escuchó el sonido que había soñado innumerables 
veces. La persona que no podía ver su rostro se susurró a sí mismo 
que no se durmiera, estaba brillando con un collar de notas... con un 
sueño del pasado