Capítulo 78

: Un fuerte olor a vinagre(3/3) 
Zhou Yuanfeng caminó hacia la sala de estar, se sentó en el sofá 
opuesto y preguntó: + 
"¿Qué dijo A Sheng?¿Tocaste bien?".  
Wen Niannan sonrió con rigidez y dijo débilmente:  
"No, no dijo nada. " 
 
"Ese tipo es muy terco y siempre arrogante. Dado que el Maestro Phil 
dijo que eres bueno tocando, significa que tienes mucho talento. Gu 
Yansheng simplemente fingió que no le importaba. Le gustaba mucho 
el piano". 
 
"Lo recuerdo. Cuando tenía siete u ocho años, su tía estaba ocupada 
con el trabajo y se olvidó de su cumpleaños. Cuando regresó a casa al 
día siguiente, trajo un pastel. El tipo estaba enojado y se negó a salir a 
Nao R.A 
la habitación. Como resultado, corrió a la cocina en medio de la noche 
y robó el pastel en un taburete ". 
 
los ojos de Zhou Yuanfeng estaban llenos de sonrisas, y preguntó:  
"Niannan, adivina que le paso al final?" 
 
"¿Que le paso?" 
 
"Como resultado, el taburete no se mantuvo firme y la torta se cayo 
encima de el. Su rostro y ropa estaban cubiertos de crema. Enfadado 
hizo unas palmaditas en el armario e hizo un ruido fuerte por lo que 
alarmo a el sirviente y a la tia en el piso de arriba" 
 
Wen Niannan no pudo evitar reír cuando escuchó el problema de la 
comida de Gu Yansheng cuando era un niño, y sus ojos estaban 
llenos de sonrisas. 
 
Al ver que finalmente se rió, Zhou Yuanfeng dijo impotente: 
"Ese tipo siempre ha sido arrogante, lo que dijo nunca es lo mismo 
que lo que hizo, y una vez..." 
 
"¿Qué estás haciendo?" Gu Yansheng estaba lleno de ira por la carga.  
 
Los dos escucharon voces y miraron a la persona de arriba. 
 
Gu Yansheng vio la cálida sonrisa en el rostro de Wen Niannan 
cuando levantó la cabeza. Se sorprendió y luego dijo con severidad:   
"Zhou Yuanfeng, ¿eres muy libre? ¿No necesitas controlar la 
empresa?" 
Nao R.A 
 
"Está bien, iré al estudio para ayudar a la tía".  
Sacudió la cabeza, se puso de pie y subió las escaleras. Al pasar por 
Gu Yansheng, se detuvo, frunció el ceño ligeramente y bromeó:  
"¿Lo hueles? Es tan vinagre". 
 
"¿Qué olor a vinagre? No te entiendo. ¿De qué estás hablando?" 
 
"Tsk, ¿no solo le dije unas palabras a Nian Nan para que estuviera tan 
nervioso?¿No dijiste que soñabas con soñar cuando estabas en la 
escuela secundaria...?" 
 
"¡Zhou Yuanfeng!". La voz del habla era obviamente enojada, como si 
fuera a encenderse en el siguiente segundo