Capítulo 25

: Para el que me ama 
Nao R.A 
Después de que Gu Yansheng colgó el teléfono, miró a Wen Niannan, 
que estaba comiendo con indiferencia, subió al estudio, tomó los 
documentos y se fue. 
 
Al escuchar el sonido del auto saliendo, Wen Niannan dejó de meterse 
comida en la boca y miró fijamente la puerta sin comprender.  
 
La tía Lan se sintió angustiada cuando lo vio desesperado, habían 
visto el afecto de su esposa por su esposo en los últimos años, pero el 
esposo pensó ciegamente que eran afectos falsos de su esposa para 
complacerlo. 
 
"Señora, por favor no esté triste, señor, él no lo entiende, pero 
podemos verlo".  
 
"Es inútil ... No importa cómo lo haga, es inútil. Es imposible hacerlo 
antes, e incluso es imposible hacerlo ahora". 
 
Wen Niannan Se levantó y caminó hacia la sala aturdido, se acurrucó 
en el sofá y hundió la cabeza entre los brazos, parecía un niño 
abandonado, su cuerpo temblaba incontrolablemente. 
 
"Nunca puedo evitar que se vaya cada vez. ¿Cómo puede verme bien 
sin mí en su corazón? Una llamada y un mensaje de otras personas 
pueden afectar su corazón, y yo..... ahora el único cariño entre ellos es 
No es más que hacer un espectáculo frente a mi madre y mi abuelo ".  
Su voz tembló un poco, y no quería que Gu Yansheng viera a su mujer 
que se culpaba a sí misma. 
 
Incluso si hay una queja en su corazón, todavía se ve perfecto y digno 
Nao R.A 
frente a él en todo momento, capaz de pararse a su lado, Gu 
Yansheng. 
 
Pero..... este no es el verdadero él..... ¿Por qué está tan cansado?  
 
Al ver que Wen Niannan estaba emocionalmente inestable, la tía Lan 
se sirvió un vaso de agua, lo acercó y lo colocó suavemente sobre la 
mesa. 
 
"Señora ... ¿está bien? La ayudaré a subir y descansar". Después de 
decir eso, se acercó para ayudarlo, pero fue detenido por el rugido 
aterrador de Wen Niannan. 
 
"¡¡No me toques !!" La tía Lan se asustó por el rugido y lo miró sin 
comprender, no podía creer que Wen Niannan, quien siempre había 
sido modesto y razonable con ella, le gritara así. 
 
"Señora, ¿qué le pasa?" 
 
Wen Niannan levantó la cabeza y miró a la tía Lan, que estaba llena 
de preocupación frente a él, su expresión se estabilizó gradualmente, 
se levantó y subió las escaleras presa del pánico. 
 
Cerró la puerta de un golpe y jadeó con la espalda contra la puerta.  
 
Pensando en lo emocional fuera de control en este momento, no pude 
evitar sentirme un poco arrepentido. Cada vez que no podía evitar 
lastimar a la persona que lo amaba, Wen Niannan no quería continuar 
así. 
 
Sacó su teléfono celular y miró el teléfono del Dr. Li arriba, mirando 
Nao R.A 
fijamente a marcar Togjian pero no lo presionó. 
 
Wen Niannan levantó la mano para sostenerse la frente y vaciló, no 
sabía el significado de seguir el tratamiento, los ojos preocupados de 
su padre destellaron en su mente y lo pensó una y otra vez. 
 
"¿Hola? Nian Nan." 
 
No hubo respuesta en el otro extremo del teléfono..... 
 
"¿Nian Nan? ¿Estás escuchando?", Preguntó el doctor Li con algo de 
preocupación. 
 
"Doctor Li, quiero continuar el tratamiento, para las personas que me 
aman y las personas que se preocupan por mí". 
 
Wen Niannan miró por la ventana con firmeza y apretó los puños en 
secreto. 
 
"Es genial que pienses eso. Estoy muy feliz por ti. ¿Cuándo será 
conveniente venir?", La voz alegre del Dr. Li llegó desde el otro 
extremo del teléfono. 
 
"Esta semana, me pondré en contacto con usted a la hora específica. 
Gracias, Dr. Li".  
Después de colgar el teléfono, Wen Niannan exhaló un suspiro de 
alivio. Caminó hasta la ventana y observó el patio lleno de los pocos 
árboles grandes cuyas hojas habían caído. Después de la desolación, 
la hoja solitaria que cuelga de la rama es como su relación con Gu 
Yansheng. 
Nao R.A 
 
Nunca sé cuándo se romperá silenciosamente el último hilo que 
conecta el matrimonio.....