Capítulo 23

: Buen hijo filial 
Gu Yansheng frunció el ceño y gritó disgustado un par de veces, pero 
aún así no se despertó. 
 
Recordando lo que le dijo su madre en el estudio:  
"Mientras te lleves más bien con él, lo cambiarás mucho y te gustará 
llevarte bien con él". 
 
Mirando el rostro que tenía a mano, de repente me quedé dormido. 
Después de que WenNian nan fuera diferente de lo habitual, las líneas 
faciales se volvieron más suaves y parecían más débiles de lo 
habitual. 
 
¿Qué lado es verdadero y qué lado es falso? 
 
El cabello de su frente estaba húmedo por el sudor frío. Gu Yansheng 
extendió su mano y acarició el cabello hacia arriba inexplicablemente. 
Había una cicatriz de casi un centímetro en su frente expuesta.  
 
Levantó la mano y acarició la cicatriz, y cuando se dio cuenta de lo 
que había hecho, empujó a la persona dormida. 
 
Wen Niannan fue empujado a un lado y golpeó la ventana, y se 
despertó con el ceño fruncido. Tan pronto como abrió los ojos, vio a 
Nao R.A 
Gu Yansheng mirándolo con fiereza. 
 
"Finalmente despierto, ¿sabes lo que hiciste ahora?" La voz de 
dientes apretados vino desde atrás. 
 
Wen Niannan, que acababa de despertarse, todavía estaba un poco 
confundido, pensando que parecía estar sosteniendo la mano de 
alguien en su sueño en ese momento, miró su mano y luego miró los 
pliegues del traje en el hombro de Gu Yansheng. 
 
Al ver que el rostro de Wen Niannan cambió repentinamente, supo 
que recordaba. Gu Yansheng cerró el archivo en su mano y dijo con 
desprecio en sus ojos: "Es lamentable y descarado volver a publicarlo. 
Parece que tu padre te dio una idea de nuevo. Es realmente filial. Mi 
buen hijo."  
Ya eran las diez cuando llegué a casa . Cuando me bajé del auto, 
Wen Niannan estaba un poco mareado e inestable. 
 
Gu Yansheng no quiso ayudarlo, le dio una mirada fría y entró solo.  
 
Xu oyó el sonido del automóvil, miró detrás de Wennian Nan Gu Yan 
Sheng, dijo:  
"Señor, ¿quién vive en él hoy?" 
 
"Ah" Después, el ritmo constante subió al estudio de arriba. 
 
Wen Niannan miró a la marcha atrás y abrió la boca para no decir 
nada pero no dijo nada. Pensando que se había quedado dormido 
apoyado en Gu Yansheng en el auto en ese momento, debió haber 
pensado que lo había disgustado deliberadamente. 
Nao R.A 
 
No sé cuándo, Wen Niannan comenzó a tener mucho miedo al 
contacto con Gu Yansheng, no tenía miedo, sino miedo no sabía lo 
que Shen Luoan le había dicho a Gu Yansheng, que hizo que Gu 
Yansheng lo odiara tanto, por lo que solo pudo tratar de evitar 
provocarlo. 
 
Al regresar al dormitorio, pasando por el estudio, Wen Niannan se 
detuvo y se quedó allí un buen rato antes de entrar en su habitación. 
 
Estaba acostado en la cama pero no podía dormir, aunque sabía que 
Gu Yansheng descansaría en el estudio y no regresaría a la 
habitación, todavía tenía algunas expectativas en su corazón. 
 
Cuando no pudo dormir, se levantó de la cama y encendió la 
computadora para iniciar sesión en su cuenta. Después de ver el 
mensaje de arriba, sonrió levemente. 
 
Siempre ha subido sus propias canciones a Internet, aunque no se 
han publicado muchas, la respuesta a cada canción es buena y 
algunas personas entre ellas quieren pagar un alto precio para que las 
componga. 
 
Debido a que no ha estado en línea durante mucho tiempo, 
aparecieron muchos mensajes tan pronto como entré. Los que dejaron 
mensajes fueron los fans que lo acompañaron desde el principio. Las 
preguntas más frecuentes fueron sobre la siguiente canción. 
 
Wen Niannan se deslizó lentamente hacia abajo para leer el mensaje, 
y de repente vio un mensaje privado del país Y llamado GZ Music 
Studio, y quería que compusiera una canción para GZ a un alto precio. 
Nao R.A 
 
Esta no es la primera vez que recibe una invitación de este estudio. 
Wen Niannan escribió una canción para el estudio GZ hace dos años 
cuando se hizo famoso por primera vez, pero debido a que la canción 
se lanzó en el extranjero, no conocía la canción.  
 
Luego de responder a algunos fanáticos, Wen Niannan se retiró de la 
cuenta, miró la hora que era temprano en la mañana, sintió un poco de 
sed, se levantó y se sirvio un vaso de agua.