Capítulo 87

: Gu Yansheng... ¿Estas 
celoso?(2/3) 
De repente, Tang Shuo ignoró la negativa de Wen Niannan y de 
repente dio un paso adelante para abrazarlo. 
 
Wen Niannan golpeó su barbilla en el hombro de Tang Shuo, y 
luchando apresuradamente después de reaccionar: 
"¡Tang Shuo, déjame ir! Déjame ir, sabes que no me gusta el contacto 
físico, no me hagas enojar". 
 
"Solo espera un momento, solo estará bien en un tiempo, no me 
rechaces, ¿de acuerdo? " 
 
Wen Niannan se sintió ablandado después de escuchar su voz 
llorando, y bajó la mano que todavía estaba luchando, y no lo apartó. 
 
Ninguno de los dos notó el auto que se acercaba lentamente detrás de 
ellos, el auto se detuvo y un par de zapatos de cuero negro pisaron el 
suelo. 
 
"Es realmente un espectáculo maravilloso, ¿necesitas que aplauda?". 
Los fríos dientes apretados de Gu Yansheng de repente vinieron 
detrás de él. 
 
Cuando Wen Niannan escuchó la voz, sintió frío por todas partes, se 
quedó quieto sin mirar atrás, Tang Shuo soltó su mano y se volvió 
para mirar detrás de él. 
 
Gu Yansheng abrió la puerta del auto y bajó, mirando a Wen Niannan 
Nao R.A 
detrás de Tang Shuo con una expresión sombría y fría en sus ojos  
 
"Ya que no quieres dejar ir a tu pequeño amante, ¿Por que no lo llevas 
a casa para una reunión mientras no estoy aquí y luego lléva lo a una 
habitación por cierto? Problamente ya lo trajiste muchas veces a la 
casa mientras yo no estaba" 
Tan pronto como Gu Yansheng regresoa  la empresa. Su madre habia 
perdido algunos proyectos. Por la tarde, tuvo que discutir la 
cooperación con los jefes de varias empresas. Al revisar los 
documentos, descubrió que faltaba uno, por lo que le pidió a Xiao Li 
que lo llevara a recoger los documentos. 
 
Se plantaron muchos arces en el borde de la carretera de la calle 
Yifeng. Gu Yansheng miró los arces afuera aturdido, frunció el ceño y 
retractó la vista. 
 
Mientras el automóvil se acercaba lentamente a la puerta de la cuadra, 
Gu Yansheng puso los ojos en blanco , de repente miró fijamente y vio 
el familiar automóvil negro a campo traviesa y las dos personas 
parados junto al automóvil... Xiao Li vio a Wen Niannan y dijo en 
pánico:  
"Sr. Gu, parece ser... su esposa...  y una persona..." 
 
"¡Alto!"  
La puerta del auto se abrio y cerró de golpe, y Xiao Li se sentó en el 
auto demasiado asustado para hablar y bajó la cabeza. 
 
Tang Shuo sintió temblar a la persona detrás de él. Quería estirar la 
mano para tomar la mano de Wen Niannan, pero fue evitado. Wen 
Nao R.A 
Niannan apretó los labios y sus ojos parpadearon levemente, y sus 
ojos estaban llenos de miedo y negó con la cabeza hacia Tang Shuo. 
 
"Wen Niannan, ¿eres tonto? ¡Creo que te comiste Xiongxin Leopard y 
te atreviste a traerlo para hacerme sentir disgustado!" 
 
Tang Shuo abrió la boca para refutar, pero Gu Yansheng lo detuvo 
antes de que pudiera hablar. 
 
Gu Yansheng vio que Wen Niannan no abría la boca para esconderse 
detrás de Tang Shuo, su temperamento repentinamente subió:  
"¡Tú miralo y yo me callo! ¿Cuándo es tu turno de hablar por él? ¿Por 
qué todo se trata de Tang Shuo? ¿Eres tonto? " 
 
"¿Qué más puedo refutar? ¿Lo creerías después de que lo dijera?"  
Wen Niannan empujó a Tang Shuo y se paró frente a él, mirando a la 
persona frente a él, con los ojos llenos de autocrítica. 
"¿Qué más quieres refutar? ¿Qué más puedes refutar? Te seguiste 
reuniendo con él una y otra vez, y ahora te atreves a traer gente aquí, 
y te atreves a decir que eres inocente con Tang Shuo?" 
"Niannan y yo no tenemos nada en absoluto, solo lo molesto a ciegas 
y el nunca me ha respondido..." 
 
Gu Yansheng interrumpió repentinamente a Tang Shuo, y dijo con 
frildad: 
"Joven Maestro Tang, ¿Tu padre sabe que la persona que te gusta 
está casada? ¿Necesitas que le diga que te permita casarte lo antes 
posible? " 
 
Nao R.A 
" ¿Crees que me amenazarás? Tarde o temprano te quitaré a Nian 
Nan? Ve, lo dejaré ir conmigo de buena gana. " 
 
" ¡Te atreves! " 
 
"¡No lo amas en absoluto, no vales la pena tenerlo, ¡eres un perro loco 
que golpea a su esposa a cada paso! " 
 
" Tang Shuo, ¿Sabes de quien es este sitio?¡Creo que no quiere salir 
de aquí vivo, Xiao Li! " 
" Sí, Sr. Gu ". 
"Llame a algunas personas ". 
Xiao Li se sorprendió un poco cuando lo escuchó, y dijo con cautela:  
" Gu... Sr. Gu, Qiyue es la empresa en la que la anciana se centra en 
la cooperación, esta " 
"¿No lucharás? Está bien, lucharé ". 
Gu Yansheng se aflojó la corbata y miró a Tang Shuo, sacó su 
teléfono y lo presionó unas cuantas veces contra su oreja. 
Inesperadamente, le arrebataron el teléfono. 
El teléfono marcó y la voz del hombre llegó desde el otro extremo:   
"Hola, señor Gu". 
Wen Niannan miró el teléfono que tenía en la mano y apretó los ojos 
para colgar. 
 
 
 
 
 
Nao R.A