Capítulo 106

: Ya no soy el mismo(3/3) 
Gu Yansheng nada más llegar a casa en el aeropuerto, encendio la 
computadora para una reunión y explico el contenido del proyecto en 
el país, la reunión no terminó hasta que se puso el sol. 
Después de tomar el avión durante la noche, no cerró los ojos durante 
dos días. Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de ojos inyectados 
en sangre. Después de cerrar la computadora, presionó su dolorido 
cuello y miró la leche en la mesa junto a él. 
 
Recordó que a Wen Niannan le gustaba mucho beber leche. 
Pensando en la tez blanca lechosa de Wen Niannan, una emoción 
compleja brilló en sus ojos, pensando en eso porque amaba la leche. 
 
Gu Yansheng tomó un sorbo de leche de repente, frunció el ceño 
cuando probó el sabor, dejó la leche en su mano y miró la leche en la 
mesa aturdido. 
 
¿Cómo está Wen Niannan en el hospital ahora? ¿Cómo es la 
recuperación de la lesión? 
 
No llamó al padre Wen en ese momento, pero le pidió al decano que 
organizara a Wen Niannan para que lo cuidara en un barrio mejor.  
 
Gu Yansheng se despertaba en medio de la noche casi todos los días 
cuando estaba en un viaje de negocios en el país de Ya. Todas las 
noches, soñaba con la puerta ensangrentada de Wen Niannan 
abriéndose. 
 
El rostro en el sueño estaba lleno de lágrimas y sangre, preguntándole 
por qué le estaba haciendo esto, por qué fue abandonado y por qué 
Nao R.A 
fue arrojado al hospital sin importar su vida o su muerte. 
 
Gu Yansheng miró la leche en la mesa aturdido. El espíritu de Wen 
Niannan estaba extremadamente inestable cuando se fue la última 
vez. Ahora que ha pasado más de una semana, su lesión debería 
estar casi recuperada. La irritabilidad en su corazón se hizo cada vez 
más evidente, mirando la leche en la mesa aturdido, de repente subio 
las escaleras y regreso a la habitación. 
 
Después de tomar una ducha, Gu Yansheng caminó hacia la cama en 
bata de baño, se limpió el cabello con indiferencia, encendió un 
cigarrillo y lo inhaló, goteando agua de su cabello en la cama. 
 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia la ventana del piso al techo 
mirando la nieve afuera, y miró el teléfono móvil en su mano, una 
emoción mixta brilló en sus ojos. 
 
Está nevando... Recordo que a Wen Niannan le gustan más los días 
de nieve. 
 
En su mente, recordó la escena de Wen Niannan acostado en coma 
en la cama cubierta de sangre en el hospital. 
 
Gu Yansheng escupió un anillo de humo ligeramente, sus ojos 
parpadearon levemente, la lesión de Wen Niannan... ¿Cómo está en 
su recuperación... 
 
 
 
 
Nao R.A