Capítulo 14

: ¿Contarle la vieja trampa? 
El restaurante Cuckoo Music está clasificado como uno de los 
restaurantes más románticos de M City. 
 
Tang Shuo también visitó todos los restaurantes de los alrededores 
para una cita poco común con Wen Niannan, solo para encontrar este 
restaurante de "pareja" por recomendación de un amigo. 
 
Después de llegar al restaurante, Wen Niannan todavía parecía un 
poco perdido. El caballero Tang Shuo ayudó a Wen Niannan a abrir el 
asiento y le entregó el menú. 
 
"Encontré este restaurante de música después de buscar durante 
Nao R.A 
mucho tiempo. La comida aquí es súper deliciosa, te encantará". 
 
Wen Niannan tomó el menú y miró el entorno circundante. De hecho, 
era su estilo favorito. 
 
"El ambiente es muy bueno, merece ser cuidadosamente seleccionado 
por ustedes, me gusta mucho".  
Después de escuchar los elogios, la cola de Tang Shuo estaba casi en 
el cielo. 
 
Levantando su rostro con dos pequeños hoyuelos, parpadeó y dijo con 
una sonrisa:  
"Jaja, por supuesto, Niannan, qué te gusta comer, pide, te escucharé". 
  Wen Niannan ordenó varios carteles en la tienda. Pedí dos postres. 
 
La eficiencia del restaurante es muy rápida, los platos están listos en 
un tiempo y se ve muy apetitoso. 
 
Bajo la mirada expectante de Tang Shuo, Wen Niannan le dio un 
mordisco y dijo:  
"Es delicioso". 
 
Al ver la expresión de alegría de Tang Shuo y casi meneando la cola, 
también se rió. 
 
La atmósfera de los dos se ha vuelto mucho más relajada que al 
principio. Tang Shuo ha estado contando algunas historias divertidas y 
bromas para hacer feliz a Wen Niannan. Mirando a la persona frente a 
él que se divirtió con él, no pudo evitar sentir un poco en su corazón.  
Nao R.A 
 
"Niannan, estoy realmente feliz ahora. No esperaba que nos 
volviéramos a encontrar después de tantos años, y todavía nos 
sentaríamos cara a cara, hablando, riendo y charlando así". 
 Los ojos de la brillante persona que sonreía ante él de repente se 
pusieron rojos. Wen Niannan sintió un poco de pena por él, pero no 
pudo responder a su amor. 
 
"Gracias por invitarme al concierto y la cena. Estoy muy feliz hoy. No 
he sido tan feliz durante mucho tiempo. Tang Shuo, muchas gracias, 
pero... estoy casado". Wen Niannan se disculpó con la mirada a Tang 
Shuo. 
 
Tang Shuo se sorprendió y dijo emocionado:  
"Pero yo... todavía me gustas mucho. No puedo olvidarte en mi 
corazón. ¿Has tenido una mala experiencia en los últimos años, 
verdad? No te amas más que antes”. 
Wen Niannan abrió la boca y quiso hablar y Tang Shuo continuó 
diciendo: 
“Escuché a un amigo contarte sobre tu boda ese año. La última vez 
que te conociste en el hospital, la herida en tu cabeza fue causada por 
Gu Yansheng, ¿verdad? " 
 
Wen Niannan apretó la mano y volvió la cabeza cuando sintió el dolor, 
y dijo: 
“No es..... Me caí en los escalones. Dije" 
 
La mano sobre la mesa se sostuvo, y Tang Shuo ignoró las palabras 
de Wen Niannan. Luchando por seguir agarrando su mano, dijo:   
Nao R.A 
"No hables por él, no es digno de Niannian, dame una oportunidad? 
Incluso si sé que no tengo ninguna oportunidad, ¿puedo quedarme a 
tu lado? 
 
“Déjame ir primero, Tang Shuo, déjame ir, no me gusta esto ". 
 
Wen Niannan luchó por sacar su mano, su cuerpo temblaba un poco. 
 
Pero al ver a Tang Shuo mirándolo con ojos rojos mirándolo con 
ansias, pero no pudo evitar suspirar suavemente, todavía no había 
nada que pudiera hacer con él. 
 
Wen Niannan dijo impotente:  
"¿Te prometí que no puedes hacerlo? Soltaste tu mano y me siento 
incómodo, y tú....." 
 
"¿Por qué no sé cuándo Wen Niannan se hizo tan popular entre los 
hombres? Aquí con su viejo amante ¿Contando el viejo asunto? " 2 
Una voz fría y enojada vino desde atrás, Wen Niannan se congeló en 
estado de shock, se giró rígidamente y se encontró con los ojos fríos 
de Gu Yansheng