Capítulo 107

: El olor de Wen Niannan en 
la habitación(1/3) 
Al día siguiente, Gu Yansheng, que solía bajar a la empresa temprano, 
no bajó de manera inusual. La tía Lan miró la papilla fría en la mesa y 
suspiró levemente. 
 
En la habitación, el hombre del camisón blanco sobre la gran cama 
dormía profundamente, un poco de cabello desordenado hacía que los 
rasgos exquisitos y tridimensionales fueran aún más atractivos, 
agregando un toque de abstinencia. 
 
De repente, las pestañas temblaron levemente, y la persona en la 
cama abrió lentamente los ojos y se despertó, la expresión aguda en 
sus ojos de repente destruyó la belleza. 
 
Gu Yansheng se frotó la cabeza y se sentó, y descubrió que no había 
tenido una pesadilla anoche y se había quedado dormido hasta el 
amanecer. Estuvo un poco aturdido por un tiempo. 
 
Miro el reloj de la pared y descubrio que era tarde, abrio la colcha y 
quiso levantarme y salir de la cama, de repente sintio un olor familiar 
en su cuerpo. 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y olió el leve olor en la colcha, y se 
asustó, el olor también estaba en su camisón. 
 
De repente recordó que cuando vivió por primera vez con Wen 
Niannan, a menudo olía este olor, como un ligero aroma a leche, pero 
también como un adictivo perfume dulce. 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se dio cuenta de que estaba lleno del olor de Wen 
Niannan, y sus ojos parpadearon levemente. ¿Está durmiendo tan 
tranquilamente porque estaba en la habitación de Wen Niannan? 
 
Mirando el armario vacío en el armario donde originalmente se 
colocaba la ropa de Wen Niannan, Gu Yansheng oscureció sus ojos y 
se levantó. Se fue al baño a lavarse. 
 
Tan pronto como la tía Lan calentó la comida, Gu Yansheng bajó. Gu 
Yansheng se sentó y bebió solo unos bocados de avena antes de 
levantarse y salir para ir a la compañía. La tía Lan lo detuvo. 
 
"Señor". 
 
Gu Yansheng se dio la vuelta y dijo con impaciencia:  
"¿Qué pasa?" 
 
"Um... ¿En qué hospital está la señora? Quiero verlo, estoy un poco 
preocupado". 
 
"Me he divorciado de él, ya no es la familia Gu. No hay necesidad de 
preocuparse por él. " 
 
"Pero señor..." 
 
Gu Yansheng repentinamente cambió su mirada y dijo bruscamente:   
"Tía Lan, haz lo que debas hacer. No preguntes si no deberías. No 
olvides que Wen Niannan se ha divorciado de mí y no es de la familia 
de Gu. No puedes volver a llamarla señora"  
Nao R.A 
Después de eso, dio media vuelta, salió por la puerta y condujo hasta 
la empresa. 
La tía Lan suspiró levemente y se dio la vuelta para mirar la comida 
impasible. Hoy él cocina toda la comida que le encanta a su esposa, 
pero la comida en la mesa no es para nadie. 
 
Gu's Mansion La mesa está llena de muchos documentos sin procesar 
y sin nadie en el escritorio, Gu Yansheng, que acababa de terminar la 
reunión, frunció el ceño y se paró frente a las ventanas del piso al 
techo mirando hacia afuera aturdido. 
 
Esta mañana, estaba pensando si la lesión de Wen Niannan era 
buena o no. Siempre penso en la apariencia vendada y no pude 
obtener la información en absoluto. 
 
Siempre piensa en Wen Niannan acostado en la cama del hospital 
cubierto de heridas, sin un familiar a su lado que lo cuide, lo que le 
recuerda a sí mismo que estaba deseando que su madre lo visitara 
después del secuestro en el hospital. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron ligeramente, retiró la 
mirada y sacó su teléfono móvil del bolsillo de su traje. 
 
El teléfono celular de Wen Niannan está roto y definitivamente no 
podrá comunicarse con la familia Wen, y mucho menos con sus 
amigos. Incluso si el teléfono no está roto, Wen Niannan no tomará la 
iniciativa de llamar al padre de Wen ni a sus amigos, ya que nunca ha 
querido causar problemas a los demás. Gu Yansheng conoce muy 
bien el temperamento de Wen Niannan y le resulta imposible decirle al 
padre de Wen que fue hospitalizado debido a su lesión. 
Nao R.A 
 
"¿Viniste a la empresa sólo para mirar tu teléfono móvil? ¿No trabajas 
tanto? Déjame ser el presidente". 
 
Zhou Yuanfeng entró con una pila de documentos y se sentó 
directamente en el escritorio del presidente y revisó el archivo. 
 
Gu Yansheng lo ignoró y miró el teléfono en su mano. 
 
Zhou Yuanfeng lo miró y dijo con frialdad:  
"Si te preocupa que él ve a verlo, ¿quieres que Gu quede en 
bancarrota si no trabajas todos los días?" 
 
"¿Quién dijo que estaba preocupado por él?"  
Replicó Gu Yansheng con una expresión fea, se dio la vuelta y dejó la 
ventana francesa y se acercó. 
 
Zhou Yuanfeng dejó de pasar la página, levantó los ojos para mirarlo y 
se burló:  
"¿Qué pretendes estar frente a mí? No olvides que me conoces desde 
hace tantos años. Sé lo que pasa en la mente de Gu Yansheng mejor 
que nadie. " 
 
"¿No sabes que su teléfono está roto, todavía quieres que te llame 
para contactarte? tu estas soñando, probablemente Wen Niannan 
quiera matarme" 
 
 
 
Nao R.A