Capítulo 94

: La espalda blanca 
inolvidable(3/3) 
Simplemente miró con indiferencia y se quedó quieto. 
 
Shen Luoan reconoció a la persona, el camarero al que acababa de 
pedir que se arrodillara para disculparse. 
 
Nao R.A 
El hombre vestido de púrpura miró al camarero, sacudió su brazo algo 
amargado y mostró una sonrisa oscura en la comisura de la boca. 
Puso el dedo en la comisura de la boca e hizo un gesto de siseo:  
"Silencio". 
El camarero volteo la mirada y se fue, Ziyi El hombre de repente dejó 
escapar una mueca de desprecio:  
"Interesante, parece que tu personaje es realmente malo, no quiere 
ayudarte".  
El hombre de púrpura de repente tiró a la persona al suelo con una 
fuerza feroz, y sacó su celular para llamar a alguien. Algunas personas 
vendrán pronto. 
 
Las piernas del hombre que caminaba al frente eran un poco 
incómodas, su rostro estaba lleno de fiereza, su palma estaba 
conectada a su cuello con un tatuaje de serpiente y su rostro tenía una 
cicatriz desde la frente hasta el rabillo del ojo. 
 
"Wow, Xiao Qihao, ¿amarraste a la gente tan suavemente?"  
El hombre vestido de púrpura extendió las manos:  
"Tsk tsk, para este tipo de coeficiente intelectual, el joven maestro me 
dejó hacerlo. Sun Qi te lo dejo aqui, iré a informar al jefe. 
 
Se fue sin mirar atrás, silbando. 
 
"¿Esta es la esposa de Gu Yansheng? Es larga, pero tiene una mirada 
lastimera jaja". 
 
"Apúrate y ata a la gente, tantas tonterías". 
Nao R.A 
 
Después de escuchar esto, Shen Luoan gritó rápidamente:  
"No puedes atraparme, yo soy de Gu Yansheng, ¿te atreves a 
atraparme? " 
 
" Je, atrapamos a la esposa del Grupo Gu. Aún estás informando a tu 
familia. Te insto a que admitas tu destino, de lo contrario sufrirás." 
 
" Déjame ir. Tengo dinero... Tengo mucho dinero para deshacerte de 
ti, o si vas a arrestar a Gu Yansheng, puedo ayudarte a guiarlo, por 
favor no me arrestes... No soy la esposa del Grupo Gu, no lo soy... ¡Te 
mentí! " 
 
Sun Qi lo abofeteó, dio un paso adelante y golpeó con el pie el pecho 
de Shen Luoan. 
 
"¿Crees que te creí? El niño Gu Yansheng se escapó y lo golpearon 
en una pierna. Ahora su esposa ha vuelto a caer en mis manos. 
¿Crees que te dejaré ir?"