Capítulo 54

: ¡Gu Yansheng, Te Odio! 
Wen Niannan no sabía dónde tenía el coraje  para hablar con Gu 
Yansheng de esta manera, pero nunca aceptaría disculparse con 
Shen Luoan. 
"Ya que no le temes a la muerte, entonces también tengo una manera 
de lidiar contigo. Por cierto, recuerdo cómo tratarte". 
Gu Yansheng de repente mostró una extraña sonrisa en la esquina de 
su boca y arrastró el cabello de Wen Niannan al sótano. 
Al ver que esta era la dirección al sótano, Wen Niannan de repente 
entendió lo que Gu Yansheng iba a hacer y luchó ferozmente. 
"¿Qué vas a hacer? No quiero..... ¡Sueltame! No quiero ir allí, ¡tía Lan 
... Xu Shu sálvenme...!" 1 
Wen Niannan se agarró a la barandilla de la escalera y trató de 
liberarse, pero Gu Yansheng se lo llevó de nuevo. 
Al ver que los problemas empeoraban, el tío Xu se apresuró a llamar a 
la vieja casa. 
"¿A quién llamas? ¡Bájalo!", Le gritó de repente Gu Yansheng a Xu 
Shu, quien estaba tan asustado que rápidamente dejó el teléfono en 
su mano. 
Nao R.A 
Wen Niannan fue arrastrado por Gu Yansheng a la puerta del sótano 
con desesperación. Gu Yansheng abrió la puerta de una patada, y el 
interior estaba oscuro y terrible. 
"No quiero entrar, tengo miedo, no... por favor... no... no puedes 
hacerme esto... Yan Sheng... ¡Yan Sheng, te lo ruego!", Wen Niannan 
luchó ferozmente, su cuerpo temblaba violentamente. 2 
Gu Yansheng miró al hombre frente a él que suplicaba con lágrimas, 
inclinó la cabeza y se acercó: 
"Es tarde". 
Cerró de golpe a la persona y cerró la puerta. A pesar de que Wen 
Niannan detrás de la puerta gritó y lloró, Gu Yansheng permaneció 
impasible. 
"Abre la puerta... déjame salir... sálvame... no quiero estar aquí... 
tengo miedo..."  
Wen Niannan golpeó la puerta con fuerza, dejándolo gritar pidiendo 
misericordia, la gente afuera de la puerta siempre lo miraba con dolor 
a sangre fría. 
"¡Gu Yansheng! Gu Yansheng ¡Te odio! ¡Te odio! ¡Por qué no moriste! 
¡Realmente lamento haberte salvado en primer lugar! ¡Te odio!" 
 
Gu Yansheng se paró fuera de la puerta con una cara hosca y todavía 
no hizo ningún sonido. Después de mucho tiempo, el sótano 
desapareció gradualmente. Dio un paso adelante y dijo: 
"¿Sabes que estás equivocado? Prometo firmar y disculparme, te 
dejaré salir. ¿Firmas o no? ? " 
 
Nao R.A 
Detrás de la puerta estuvo mucho tiempo sin responder, Gu Yan 
Sheng pensó Wen Niannan o en contra, bromeó: 
"Parece que todavía no has aprendido lo suficiente, esta noche 
tendrás que quedarte para reflexionar" 
 
No respondió, Gu Yan Sheng tuvo algunas dudas, iba a abrir la puerta 
para comprobar, hasta que escucho pasos que venían de afuera. 
Mirando hacia atrás, vio a Zhou Yuanfeng aparecer, estaba a punto de 
hablar cuando de repente Zhou Yuanfeng lo golpeó, y Gu Yansheng 
retrocedió unos pasos. 
Acarició la comisura de su boca sin comprender, luego levantó la 
cabeza con enojo y miró a la persona entrante:  
"¿Me golpeaste?" 
"No solo te golpearé, te despertaré". Después de decir eso, Zhou 
Yuanfeng lo golpeó de nuevo.2 
Gu Yansheng y Zhou Yuanfeng, que habían reaccionado, pelearon 
entre sí, y ambos tenían la cara pintada de color. El tío Xu se acercó 
corriendo y gritó:  
"¡Basta! No luches, Maestro Yuanfeng, no te pedí que vinieras aquí a 
pelear con nuestro señor. Ve a ver a la señora. ¿Qué debo hacer si 
algo realmente le sucedió?" 
Zhou Yuanfeng pensó en su proposito, aflojando el cuello de Gu 
Yansheng, se apresuró a la puerta del sótano y abrió la puerta. 
"Niannan, Niannan, pueden salir". Nadie respondió en el oscuro 
sótano durante mucho tiempo, y Gu Yansheng también lo miró. 
"tío Xu enciende rápidamente la luz." 
Nao R.A 
"Esto... la luz del sótano se ha roto durante mucho tiempo y no ha sido 
reparada durante mucho tiempo. Iré a buscar una linterna". 
Después de un tiempo, el tío Xu tomó algunas linternas y se las 
entregó a Zhou Yuanfeng para que mire la escena. Al entrar, Zhou 
Yuanfeng levantó el pie para entrar, pero Gu Yansheng lo agarro.