Capítulo 15

: Eres realmente repugnante 
Nao R.A 
Era tarde después del concierto, y Gu Yansheng llevó a Shen Luoan al 
restaurante cuco donde solían ir los dos. 
 
Tan pronto como entró, Gu Yansheng escuchó una voz familiar, volvió 
la cabeza y vio a Wen Niannan no muy lejos, y se sorprendió cuando 
lo vio vestido de manera diferente a la habitual. Pero después de ver a 
Tang Shuo que estaba frente a él, su rostro instantáneamente se 
volvió negro. 
 
Shen Luoan notó el cambio repentino en el rostro de Gu Yansheng y 
miró hacia allí confundido, y de repente se llenó de alegría cuando vio 
a Tang Shuo. 
 
Fingió estar sorprendido:  
"Ah, ¿no es ese Nian Nan? Lo opuesto parece ser el joven maestro 
Tang Shuo, ¿cómo pueden estar juntos?" 
 
Al ver que el rostro de Gu Yansheng se volvía cada vez más sombrío, 
continuó:  
"¿No es Tang Shuo? ¿Seguiste a Niannan en la escuela secundaria? 
¿Todavía tenían contacto? " 
 
Sus mesas no estaban muy lejos. Tang Shuo no notó a Gu Yansheng 
debido a la perspectiva. Gu Yansheng escuchó todas las 
conversaciones entre los dos. 
 
Al escuchar la conversación de Tang Shuo con Wen Niannan, su 
rostro se puso sombrío, sus ojos miraban ferozmente las manos que 
sostenían los dos y se acercó con una cara verde. 
 
Nao R.A 
Wen Niannan inmediatamente soltó la mano de Tang Shuo después 
de escuchar la voz de Gu Yansheng, miró a la persona frente a él en 
pánico y explicó:  
"Yansheng, no soy......no es lo que piensas, solo estamos aquí para 
escuchar el concierto. Tengo hambre, Tang Shuo..... " 
 
" ¡Cállate! Wen Niannan, eres realmente repugnante. ¡Incluso los 
ladrones robaron frente a mí y todavía están discutiendo!”1 
Wen Niannan fue interrumpido antes de terminar de hablar, al ver la 
expresión de disgusto de Gu Yansheng. Estaba pálido y bajó la 
cabeza. 
 
Gu Yansheng miró a Tang Shuo y luego a Wen Niannan, y dijo con 
desdén:  
"¿El viejo amante se volvió a encontrar? Ustedes son muy buenos 
partidos, Wen Niannan, ya que hay un viejo amante, ¿por qué no 
firmaría un acuerdo de divorcio? Realmente tienes una buena manera 
de conectar a un hombre". 
Wen Niannan dijo con voz temblorosa: 
"No, nos conocimos en el hospital por accidente. Esta es la primera 
vez que salimos a vernos. Solo vuelve”. 
 
No esperaba encontrarse con Gu Yansheng y Shen Luoan 
nuevamente aquí, y Shen Luoan, quien miró a un lado, levantó la 
barbilla y lo miró triunfalmente, con los ojos llenos de burla. 
 
Su corazón comenzó a doler inexplicablemente, y de repente no quiso 
objetar. 
 
Nao R.A 
¿No está Gu Yansheng también acompañando a otros hombres para 
la cena y las citas? ¿Por qué él y yo no podemos....." 
"Entonces, ¿por qué puedes estar aquí con Shen Luoan? ¿También 
estás saliendo con tu antiguo amante? Si puedes, ¿por qué yo no?", 
Dijo de repente Wen Niannan a la ligera. 
 
Gu Yansheng no esperaba que Wen Niannan, que nunca se había 
atrevido a responder, dijera esto y se quedó atónito por un tiempo. 
 
"¿Me estás acusando? Wen Niannan, ¿qué calificaciones tienes para 
interrogarme? Ya te he pedido el divorcio, pero te has estado pegando 
a mí como un yeso de piel de perro y te has negado a firmar".  
Al escuchar la humildad de Gu Yansheng, Wen Niannan sintió que 
estaba Desde el principio, fue la postura más baja y humilde frente a 
él, revelando su lado más avergonzado. 
 
Su cuerpo comenzó a temblar de nuevo y Wen Niannan sintió que 
tenía dificultad para respirar y sus piernas se ablandaron y casi se 
caen. 
 
Tang Shuo se puso de pie y quiso ayudar a Wen Niannan, pero fue 
rechazado nuevamente y preguntó preocupado: "¿Cómo estás? ¿Te 
sientes bien?" 
 
"Está bien, solo descansaré". 
 
Al ver a Tang Shuo preocuparse por Wen Niannan, Gu Yansheng Me 
siento un poco irritable inexplicablemente y siento que la escena frente 
a mí es muy obstructiva. 
 
Nao R.A