Capítulo 66

: ¿Dejarme vivir con él? (1/3) 
No mucho después de que Wen Niannan se durmiera, lo despertó una 
pesadilla. Su mente estaba llena de imágenes de estar encerrado en 
el sótano y llorar, pero nadie respondió. 
 
Después de frotarse la cabeza mareada y salir de la cama, el pijama 
de su cuerpo estaba empapado en sudor frío y se le pegaba al cuerpo 
Nao R.A 
de manera incómoda. Wen Niannan quería darse una ducha y 
cambiarse de ropa. 
 
Empujó la puerta del baño y entró, levantó la mano para abrir el grifo 
de la bañera y se oyó un sonido de prisa en el baño. Wen Niannan se 
paró frente al espejo y se miró en el espejo. 
 
Cabello desordenado... ojos rojos... mentón delgado y aterrador.... 
gasa desordenada vendada sobre los ojos... 
 
Wen Niannan levantó la mano y tocó suavemente su rostro, sintiendo 
que era un extraño en el espejo. 
 
"¿Por qué te has sentido tan avergonzado?....". 
 
El agua de la bañera se desbordó, y Wen Niannan levantó el pie y 
entró en la bañera. El agua apenas llegó a la posición de su pecho, 
sentándose en él con las manos y piernas dobladas, pero no había 
expresión en su rostro. 
 
De repente, Wen Niannan se acostó lentamente de espaldas. Toda la 
persona estuvo enterrada en el agua durante mucho tiempo. El agua 
se desbordó..... 
 
Gu Yansheng tomó la papilla y se dirigió a la habitación de Wen 
Niannan, llamó con fuerza a la puerta y no había nadie durante mucho 
tiempo. Abrió la puerta y entró. Sin levantar la cabeza, le dijo con 
impaciencia a la persona que estaba en la cama:  
"Mi madre dijó que se cocinaran gachas, cómelas..."  
Nao R.A 
Cuando miro hacia arriba, vio que Wen Niannan no estaba en la cama, 
dejo el plato y camino al balcón confundido. 
 
No había nadie en el balcón ni nadie en la cama. 
 
De repente, al escuchar el sonido del baño, Gu Yansheng exhaló un 
suspiro de alivio y luego se acercó con una cara sombría. La puerta 
del baño estaba a punto de abrirse, pero descubrio que estaba vacía y 
no vio a la persona que estaba buscando. 
 
Gu Yansheng levantó el pie y entró, y vio la ropa de Wen Niannan de 
un lado de su canasta de ropa, y se sorprendió un poco: ¿se está 
duchando? 
 
"Wen Niannan". Wen Niannan no respondió, "no finjas estar muerto". 
 
Al ver que todavía no había respuesta, Gu Yansheng se acercó y abrió 
la puerta interior del baño con una cara negra, sus ojos se 
sorprendieron y vio a la persona tendida en la bañera sin responder.....  
 
"¡Maldita sea!" 
 
Gu Yansheng se apresuró a dar un paso adelante y arrastró a la 
persona fuera del agua. Cuando lo levanto, Wen Niannan se ahogó 
con el agua hasta que siguió tosiendo, con la cara llena de dolor y no 
pudo decir si eran lágrimas o goteando agua. 
 
Al ver a Gu Yansheng de pie a su lado, se sorprendió, sus ojos se 
iluminaron pero gradualmente se atenuaron. 
 
Nao R.A 
"¿Eres un lunático? Si quieres morir, mantente alejado. ¿Me estás 
amenazando con morir aquí?"  
Después de dejar de toser, Wen Niannan levantó la mano para 
limpiarse las gotas de agua en su rostro, bajó la cabeza y susurró:   
"No lo hago, solo Pienso en problemas, quiero sumergirme en el 
agua."  
El tono era extraordinariamente plano, como si no le importara morir 
asfixiado. 
 
Gu Yansheng miró a la persona de rostro pálido que estaba sentada 
en la bañera. Su largo cabello estaba mojado y pegado a la parte 
posterior blanca como la nieve de su cuello. La línea perfecta en su 
espalda simplemente se deslizó. La gasa en su frente pareció aflojarse 
por el agua. Hay una belleza enfermiza.... 
 
Gu Yansheng sintió un poco de sequedad en la boca, así que giró la 
cabeza apresuradamente y tiró la toalla que apartó y se la tiró a la de 
Wen Niannan.  
 
"Vístete y sal rápido".  
Con algo de pánico, salió y cerró la puerta. Abrió la puerta del balcón y 
se apoyo en el alféizar de la ventana con el viento. La irritación en su 
corazón se calmó lentamente. 
 
"¿Que pasa conmigo? Justo ahora, había una sensación de estar 
fascinado por él....." 
 
Gu Yansheng sacó un cigarrillo en sus brazos y lo encendió para 
fumar. Después de soplarlo, su cabeza se volvió más clara. 
Nao R.A 
 
La puerta del baño se abrió. Gu Yansheng escuchó el movimiento y 
miró hacia atrás. Wen Niannan salió con un pijama azul claro, se secó 
el pelo con una toalla y de repente miró hacia el balcón. Los dos se 
encontraron, pero se miraban. Sin hablar 
 
Gu Yansheng se acercó y dijo con impaciencia: "Me bebí la papilla de 
la mesa yo solo". 
 
"Cof... " 
La persona frente a él comenzó a toser de nuevo. Gu Yansheng pensó 
que estaba fingiendo ser débil y quería alimentarlo. A punto de decir 
algo, vio la expresión de dolor en los ojos de Wen Niannan con 
lágrimas. 
 
Al percibir la vista de la otra persona, siguió  la vista y lentamente miro 
el cigarrillo en su mano, apretó el cigarrillo y lo tiro a la basura.