Capítulo 32

: Parece que todavía lo 
recuerdas 
Al día siguiente, Wen Niannan condujo hasta la calle Leqing, esta vez 
estacionó su automóvil cerca de Tang Shuo, se bajó y entró. 
 
Desde que Gu Yansheng escuchó que Wen Niannan venía con 
frecuencia ayer a la calle Leqing, se preguntaba qué iba a hacer. 
Después de dudar una y otra vez, fue a la calle Leqing después de la 
reunión. 
 
Aparcó el coche a un lado de la calle, encendió un cigarrillo en el 
Nao R.A 
coche y miró hacia fuera involuntariamente. 
 
De repente, vi que el automóvil de Wen Niannan en la calle opuesta se 
detenía, y la gente del automóvil se bajó tranquilamente del automóvil 
y entró en la tienda de al lado. 
 
Gu Yansheng se sentó en el automóvil con la cara fría y fumó, y Wen 
Niannan salió aproximadamente una hora y media después, seguido 
por alguien detrás de él. Entrecerró los ojos ligeramente para mirar al 
hombre, su rostro cambió instantáneamente cuando lo vio claramente, 
y apretó los dientes y dijo:  
"¡Está bien, es Tang Shuo otra vez!". Arrojó el cigarrillo en su mano y 
se alejó de aquí. 
 
Antes de Wen Niannan se subió al coche, Tang Shuo agarró la puerta 
y se negó a dejarlo ir. Lo miró con los ojos agraviados y dijo:  
"¿Por qué se vuelve tan temprano hoy? ¿Quieres que me acompañe 
otra vez? Sólo un tiempo." 
 
"En realidad no, Tengo que cambiar la partitura después de regresar ". 
 
"Está bien, entonces reprodúzcame después de escribirla ". 
 
Después de regresar a casa, Wen Niannan usó una computadora para 
ingresar lo que estaba escrito hoy y encontró dos cosas mal, pero lo 
cambió. Todavía me siento mal después de varias veces. 
 
De repente volvió a mirar el violín que había en la habitación y un 
toque de tristeza brilló en sus ojos. Era el violín favorito de su madre 
durante su vida, pero nunca lo había tocado desde que Gu Yansheng 
Nao R.A 
se negó a dejarlo tocar el violín. 
 
Wen Niannan se acercó y tocó las teclas del piano, vaciló cuando 
recordó lo que había dicho Gu Yansheng. 
 
Solo una vez..... solo esta vez debería estar bien..... 
 
Gu Yansheng ha estado distraído desde que regresó a la empresa y 
dejó la empresa después de unas pocas palabras con la secretaria. 
 
Tan pronto como entró por la puerta, escuchó el sonido del piano, pero 
no se apresuró a subir, en cambio se volvió y se sentó en el sofá del 
salón con los ojos cerrados. 
 
El tío Xu en el costado lo miró preocupado, sabía que el esposo había 
dicho que a su esposa no se le permitiría volver a tocar el piano y 
temía que el esposo volviera a lastimar a su esposa después de estar 
furioso. 
 
El sonido del piano en el piso de arriba se detuvo, Gu Yansheng en el 
sofá abrió los ojos, levantó los ojos y miró al tío Xu antes de subir 
lentamente las escaleras. 
 
Wen Niannan tocó la primera pieza que le enseñó su madre, inclinó la 
cabeza y tocó el piano con nostalgia, pero no notó que la puerta 
estaba abierta. 
 
"Está bien." De repente, detrás de él, hubo una voz feroz. 
 
Wen Niannan se puso pálido después de escuchar el sonido y se dio 
la vuelta con rigidez. 
Nao R.A 
 
Al ver la expresión horrible en el rostro de Gu Yansheng, sintió un 
escalofrío en su corazón, y su cuerpo comenzó a temblar 
inconscientemente, pero forzó una sonrisa rígida:  
"Tú..... has vuelto". 
 
"Esto es repugnante de nuevo . Eres realmente increíble, y eres tan 
bueno en la parte delantera y trasera del plató, y cuando finges ser tan 
considerado y afectuoso frente a mí, sonríes felizmente con tu amante 
''. 
 
Gu Yansheng se sintió irónico cuando vio su incomparablemente falsa 
sonrisa. No poder reír es solo sonreírle al viejo amante. 
 
"¿Amante?" Wen Niannan mostró una expresión de desconcierto, e 
inmediatamente pensó en algo más pálido. 
 
"Oh, ya sabes a dónde fuiste hoy, Wen Niannan, eres realmente 
asombroso. Usa este tipo de razón ingenua para seducir al joven 
maestro de la familia Tang, ¡y solo alguien con su coeficiente 
intelectual puede ser engañado por ti!" 
 
"¡No lo seduje ! Él, yo solo iba a tocar el piano, así que..... " 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante de repente, y la persona de 
enfrente dio un paso atrás, de pie no lejos de Wen Niannan, y 
preguntó bruscamente:" ¿Qué te dije en ese entonces? " 
 
Habiendo escuchado a este Wennian Nan lucio un poco más pálido, 
sus ojos brillaron de miedo, dijo: 
Nao R.A 
"Dijiste..... que no se me permitía tocar el piano en un futuro "." 
 
"Bueno, parece que te acuerdas ".