Capítulo 91

: ¿El anillo de bodas "eterno" 
es falso?(1/3) 
Wen Niannan miró el anillo roto, la sangre de su rostro desapareció, 
su corazón parecía apuñalado ferozmente, y susurró:  
"¿Por qué quitarme mi único pensamiento... No... yo... Será 
reparado... será reparado..." 
 
Wen Niannan condujo hasta la tienda de la marca del anillo, caminó 
presa del pánico y cuidadosamente colocó el anillo en su mano en el 
escenario. 
 
"Usted... Hola, quiero arreglar el anillo".  
El empleado se acercó y sonrió cortésmente:  
"Está bien señor, déjeme comprobarlo primero".  
Nao R.A 
"¿Eh? Señor, ¿su anillo no es mío?" 
El empleado tomó el anillo en su mano y lo miró, y dijo con sospecha. 
 
Wen Niannan también se sorprendió un poco cuando escuchó:  
"¿Cómo es posible? Recuerdo claramente que pertenece a su 
empresa. ¿Cómo no podría recordar el nombre de su marca en la caja 
del anillo?" 
 
"Señor, ¿cómo podría romperse mi anillo? ¿Este es el caso? Este es 
tan pobre en mano de obra y calidad, ¿cómo podría ser el mío? "  
 
" Pero..." 
 
" Este anillo es de hecho mi estilo, y el nombre de mi marca también 
está grabado. Este anillo se llama "Eterno" y es una edición limitada. 
Solo hay diez pares en el mundo y los patrones se pueden 
personalizar de acuerdo con los requisitos personales del comprador, 
pero el tuyo es falso. El anillo "eterno" está hecho de materiales 
especiales y no se puede romper. Tu material Son simplemente 
materiales de anillo ordinarios. Cómo podría ser el anillo de bodas 
"eterno" que era bien conocido en ese momento y tenía fama de ser 
más largo que el amor. ¿Estás seguro de que lo compraste en mi 
tienda? " 
Wen Niannan escuchó al empleado con una mirada de consternación 
como el llamado "eterno" El anillo de bodas se congeló en su lugar, un 
dolor espasmódico en mi corazón. 
¿es falso? ¿Por qué es falso? ¿Gu Yansheng fue engañado? Pero, 
¿Cómo podría Gu Yansheng no saber si el anillo es verdadero o no? 
El patrón y las letras los determina el comprador, y su madre también 
dijo que lo hizo especialmente en el extranjero y que no podía ser 
Nao R.A 
falso. 
Wen Niannan de repente pensó en algo, y su cuerpo de repente se 
sintió extremadamente frío. 
Aún digo... El que tiene en la mano es falso, mientras que el que tiene 
Gu Yansheng es real. Eternidad... Es irónico que se llame eternidad... 
Wen Niannan miró el anillo en su mano que una vez acarició, y sus 
ojos estaban llenos de amargura. Los anillos son falsos... Pediste dos, 
pero me diste uno falso. Incluso los anillos son falsos. ¿Soy tan 
humilde que no merezco tener un anillo?  
"¿Señor? ¿Señor? ¿Aún necesita reparar esto? Esto debería ser 
aplastado violentamente. Incluso si está tan roto, habrá un rastro m uy 
obvio incluso si se repara". 
Nunca se ha quitado el anillo en estos años. no han sido exprimidos, 
solo para caer del anillo ayer La presión del coche Gu Yan Sheng en 
el pasado... 
Wen Niannan mirando la mesa del anillo roto, dijo rotundamente:   
"Reparación, hay signos de mejor, mejor dejar rastros..." 
Wen Niannan miro la marca del anillo, en el dedo anular de su mano 
derecha se sintió extremadamente irónico. 
Resulta que Gu Yansheng no se quitó el anillo en todos estos años 
porque le apetecía este matrimonio, no por el bien de la buena 
apariencia, o porque se había olvidado de tomarlo porque estaba 
acostumbrado. 
Resultó que era falso desde el principio. Resulta que lo más preciado 
en su corazón es un anillo falso. 
Gu Yansheng hizo deliberadamente un anillo falso exactamente del 
mismo estilo. La razón por la que Gu Yansheng lo usa todo el tiempo 
es solo para recordarse a sí mismo, y Wen Niannan también siempre 
es una princesa... Recordé la mirada impaciente de Gu Yansheng 
cuando se puso un anillo en la boda, el disgusto en sus ojos era tan 
Nao R.A 
obvio que no se dio cuenta. 
Cuando Wen Niannan condujo de regreso, sus manos temblaron un 
poco y el temblor no se detuvo hasta que el automóvil se detuvo frente 
a la villa. 
 
Abriendo la puerta del auto y mirando la casa iluminada frente a él, 
estaba atrapado dentro como una enorme jaula, Wen Niannan se 
sintió resignado. 
La tía Lan salió con la tetera y se quedó un poco perpleja al ver que 
Wen Niannan de pie junto al coche no entraba. 
"Señora, ha vuelto." 
Solo entonces Wen Niannan recuperó sus sentidos y luego entró con 
la expresión en sus ojos. 
 
La sala de estar estuvo en silencio, Wen Niannan miró el sofá vacío de 
la sala y subió las escaleras. 
 
"Señora, espere, la anciana acaba de llamar, La anciana regresara 
temprano e irá al banquete de la Sra. Jiang mañana. "