Capítulo 101

: ¡Lo odio!¡Esto es lo que me 
debe!(2/3) 
Wen Nianna dijo:  
"¿Pagar? Mamá... ¿De verdad me dejaste casarme con Gu Yansheng 
por mi propio bien? ¿Qué tipo de bondad no es amable? ¿No es que 
ustedes, los de una gran familia, tienen una fuerte autoestima y se 
niegan a inclinar la cabeza y admitirme? ¿Te lo debo? " 
La expresión de Lu Yun cambió de repente. No esperaba que Wen 
Niannan entendiera todo, sus ojos brillaron y bajó la cabeza para 
evitar su vista, Zhou Yuanfeng detrás de ella también mostró una 
expresión de sorpresa. 
"Salvé mi vida y lo salvé a él, pero sufrí de una enfermedad. Entonces, 
¿a quién debería encontrar para pagarme? Salvé su vida y salvé las 
vidas de tus herederos Gu. ¿No deberías ser tú quien me page? 
Obviamente me dejaste entrar a la casa de Gu porque sientes que me 
debes una. Incluso si sabes que Gu Yansheng me odia y sabe lo que 
pasará después de que me case con él, sigues pretendiendo no 
saberlo. Tomé la iniciativa de proponerle matrimonio a mi Gu 
Yansheng, me ofrecí a cooperar con la empresa y me amenacaste con 
mi padre cuando quería rendirme. ¿No es un buen juego para ti? ".  
Wen Niannan levantó los ojos hacia Lu Yun, cuyos ojos estaban rojos, 
y dijo en voz baja:  
"Mamá... ya no les debo nada a ninguno de ustedes... ¿No es 
suficiente una vida? ¿Está bien si muero?" 1 
"Yo..." Lu Yun dio un paso atrás, su rostro se puso pálido como el 
papel, sorprendida En su lugar. 
Zhou Yuanfeng se aferró a Lu Yun y suspiró levemente:  
Nao R.A 
"Niannan, sé que lo dejarás por completo si estás completamente 
comprometido con él esta vez, pero... ¿por qué sigues reacia a deci rle 
que eres tú quien lo salvo? La razón por la que Ah Sheng confía y 
valora tanto a Shen Luo'an es porque pensó erróneamente que Shen 
Luoan lo salvó. Mientras lo digas, no será el resultado actual. Ah 
Sheng definitivamente... " 
" ¿Por qué quieres decirlo? " 
Zhou Yuanfeng se sorprendió. , Miró al inexpresivo Wen Niannan en 
estado de shock:  
"¿Que...?" 
"¿Es útil decírselo? Dígale que yo soy quien lo salvó. Soy el dueño del 
collar. Le dije que Shen Luoan era un impostor. Shen Luoan era ávido 
de dinero y tomó el dinero de su madre antes de dejarlo. De hecho, 
¿lo usó para engañarlo durante tantos años?" 
Wen Niannan miró a Zhou Yuanfeng y dijo débilmente:  
"¿Entonces qué? ¿Que Gu Yansheng sepa que me debilité por 
haberlo salvado, y luego me gane su simpatía para restaurar este 
matrimonio con él?" 
Zhou Yuanfeng se sorprendió y no habló.. 
"¡No necesito su culpa! ¡No necesito un matrimonio a cambio de 
simpatía y culpa! ¡Lo que quiero es un divorcio, escapar de aquí, no 
volver a pedirle que me dé limosna a Gu Yansheng y la familia Gu! Ya 
no me importa nada, yo ¡Ya no quiero quedarme en la casa de Gu!   
El cuerpo de Wen Niannan temblaba violentamente y casi no podía 
pararse, y sus ojos estaban llenos de locura:  
"Quiero ver a Gu Yansheng mantenerse en la oscuridad, quiero verlo 
ser engañado por Shen Luoan como un tonto. Engañado y jugando, 
Nao R.A 
quiero que vea por sí mismo qué tipo de persona es al que el llama 
amante perfecto en su corazón, ¡lo odio! ¡Me debe esto! " 
Lu Yun nunca pensó que Wen Niannan odiaría tanto. Gu Yansheng 
estuvo un poco aturdido por un tiempo, sus ojos se dirigieron a los 
pies sangrantes de Wen Niannan. 
"Niannian, ¿a dónde fuiste los últimos días? ¿Por qué te volviste así... 
quién te lo hizo?" 1 
Wen Niannan escuchó un destello de miedo en sus ojos y bajó la 
mirada de sus ojos:  
"Fue Sun Qi..." 
Lu Yun escuchó temblar los ojos de Sun Qi. Ella había adivinado lo 
que había sucedido, su rostro se puso pálido y se tapó la boca, su voz 
tembló:  
"¿Por qué es él otra vez..." 
"Sí, ¿por qué es él otra vez? Quizás también sea algo bueno. Me hizo 
ver a fondo a Gu Yansheng. Es realmente triste. Este matrimonio 
comenzó con el secuestro y terminó con el secuestro. Es ridículo..."  
Wen Niannan se volvió para mirar el macizo de flores a un lado y dijo 
con amargura: 
"Es una lástima... No puedo ver los girasoles floreciendo... " 
Lu Yun se quedó quieto y vio la figura copetuda de Wen Niannan 
alejarse. Una lágrima se deslizó de su rostro al suelo. 
"Lo siento... lo siento, te hice sufrir".  
Después de todo, lamento no haberle dicho a Wen Niannan. 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró la parte de atrás de la partida de Wen Niannan 
desde el balcón, sus ojos se oscurecieron y miró el acuerdo de 
divorcio en su mano. 
Divorciado... ahora divorciado...