Capítulo 73

: Ya me preocupo por el 
(3/3) 
"No lo necesito. Ya que dijiste que no se me permite intervenir en los 
asuntos de la compañía, naturalmente no tengo que mirar esto". 
 
De hecho, anoche Gu Yansheng le había pedido a su secretario Xiao 
Li que viniera, pero no es que no confiara en Zhou Yuanfeng. La 
empresa que lleva tantos años al frente de repente lo ignora todo y se 
siente algo incómodo. Zhou Yuanfeng siempre ha hecho un buen 
trabajo y se siente aliviado de dejar que Zhou Yuanfeng se encargue 
de la gestión, pero no está dispuesto a comprometerse frente a su 
madre. 
 
"Echemos un vistazo, no sea que salgan polillas de ti." 
 
Gu Yansheng tomó el archivo y se sentó, miró a su madre que estaba 
mirando la computadora, bajó la cabeza y abrió el archivo en su mano.  
 
Por primera vez, madre e hijo pueden llevarse bien en paz sin 
pelearse con solo dos personas. 
 
Lu Yun apartó la mirada de la computadora y miró a Gu Yansheng, 
Nao R.A 
quien fruncía el ceño y verificaba la información con cuidado.  
 
Aunque esta niño es terco y no está dispuesto a admitir la derrota, 
nunca la ha defraudado en el trabajo. En los últimos años, Gu se está 
volviendo cada vez más fuerte en el mundo de los negocios no puede 
prescindir de los esfuerzos de Gu Yansheng. 
 
De repente, hubo un sonido de bocinas de autos en la planta baja. Gu 
Yansheng se olvidó de cerrar la puerta cuando entró, por lo que el 
sonido de la planta baja se escuchó en el estudio. 
 
En el momento en que escuchó la bocina del automóvil, Lu Yun vio la 
mano de Gu Yansheng hojeando la información y miró hacia la puerta.  
 
Este niño... ha comenzado a preocuparse por la gente... Una sonrisa 
brilló en los ojos de Lu Yun, y ella fingió fruncir el ceño,  
"Parece que hay el sonido de un automóvil. Ve a ver quién viene ".   
Gu Yansheng se levantó y salió antes de irse. Cerró la puerta del 
estudio. 
 
De pie en la parte superior de las escaleras, no bajó. Al mirar hacia 
abajo, Gu Yansheng vio con quién salió Xu Shu a hablar. 
 
¿Wen Niannan ha vuelto? 
 
Gu Yansheng bajó lentamente las escaleras fingiendo ser indiferente, 
frunciendo ligeramente el ceño, su rostro cambió cuando vio quién 
estaba parado en la entrada de la sala de estar. 
 
Nao R.A