Capítulo 85

: Zhang sigue obligándolo a 
que se vuelva loco(2/3) 
Zhouyuan Feng no pudo escuchar mas. Se acerco y ayudo a Lu Yun a 
sentarse, se dio la vuelta y lo reprendio: 
"¿Cómo puedes hablarle así a tu madre?, Gu YanSheng estás loco? "  
 
"Sí, puede ser realmente una locura pero, ¡Tu me volviste loco!. Ya 
había preparado el anillo para pedir matrimonio, si no me hubiera 
obligado a casarme con Wen Niannan, ¡ya me habría casado con Luo 
An! " 
 
Gu Yansheng se emocionó cada vez más, mientras hablaba su rostro 
se volvia mas frio y terrible, Lu Yun simplemente se sentó a un lado y 
no dijo nada. Zhou Yuanfeng apretó los puños con fuerza resistiendo 
la ira y lo golpeó: 
"¿Cómo puedes decir que tu madre no te ama? La empresa estaba en 
crisis en ese momento, y esas empresas hostiles esperaban en 
secreto para empezar a tragarse a Gu. Tu madre te envió al extranjero 
por tu seguridad. Tuvo fiebre durante varios días y corrió de un lado a 
otro en casa y en el extranjero. Si no era por tu madre, ¿Crees que 
todavía existe tu actual puesto del presidente del Grupo Gu? " 
 
Gu Yansheng se sorprendió: 
Nao R.A 
"Tú... ¿Qué dijiste?"  
Wen Niannan se hizo a un lado y quedó atónito. Solía preguntarse por 
qué su madre dejaría  a Gu Yansheng en el extranjero, asi que resulto 
ser por su seguridad. 
 
"Cuando los peligros domesticos desaparecieron. El país era más 
seguro por eso ¡Tu madre te dejó volver! Al ver que estás haciendo tu 
empresa cada vez mejor, sonrió en el País F y te elogió por ser 
inteligente y talentoso, y merece ser la heredera de su cultivo principal. 
¿Sabes lo orgullosa que se siente cuando alguien te menciona? " 
 
Gu Yan Sheng después de un paso atrás, de repente Lu Yun lo miró a 
la cara con incredulidad: 
"¡No creo que esto sea imposible! ¡Estás mintiéndome!" 
"Suficiente Yuan Feng, no hables de eso". " 
 
Lu Yun miró a Gu Yansheng con decepción: 
"No esperaba que hicieras esto por Shen Luoan. Sospecharías que tu 
madre biológica te haría daño. Me decepcionaste demasiado... " 
 
" Madre... " 
 
"Siempre pensé que mi madre regresó para quitarme el derecho a 
controlar a la familia Gu. Pensé que me enviaste al extranjero porque 
me odio. No quiero verme. Sé que no debería dudar de mi madre, 
pero ¿por qué quieres cooperar con Qiyue? Sabiendo que no estoy de 
acuerdo con Tang Shuo, y por qué ... "  
"No importa lo que haga tu madre, solo necesitas saber que ella lo 
hizo por tu propio bien, para ayudarte ". Zhou Yuanfeng lo detuvo y le 
Nao R.A 
lanzó un guiño a Wen Niannan. 
 
Gu Yansheng se sorprendió, miró a Wen Niannan y no volvió a hablar.  
 
"Me equivoqué perdóname madre" 
 
Los ojos de Lu Yun estaban llenos de ira, y dijo con indiferencia:  
"No solo deberías disculparte conmigo, sino también disculparte con 
Nian Nian. No deberías enviar a nadie a seguirlo, no deberías 
sospechar de él a voluntad, y mucho menos. ¡Querer transferir las 
acciones sin decirme! " 
 
" ¿Disculparme con él?" 
Gu Yansheng miró a un lado a Wen Niannan, con los ojos llenos de 
disgusto. 
 
"Le pedí disculpas a mi madre porque de hecho estaba equivocado, 
¡pero no creo que en Wen Niannan estuviera equivocado!" 
 
Gu Yansheng le dio a Wen Niannan una mirada fría, dio media vuelta, 
se fue y subió las escaleras. 
 
"¡Gu Yansheng vuelve! ¡Este niño!" 
 
Lu Yun miró la parte posterior de la partida de Gu Yansheng con odio 
al hierro y al acero, y estaba aún más enojado. 
 
Wen Niannan, que estaba de pie directamente detrás de Gu 
Yansheng, dijo con voz apagada:  
Nao R.A 
"Mamá, quiero volver a mi habitación y descansar". 
 
"Niannian, ¿te gustaría ver la televisión en la sala de estar primero? El 
niño probablemente aún no este calmado, espera a que se calme y 
regresas a la habitación... " 
 
Wen Niannan bajó la cabeza y miró el patrón en el piso, y de repente 
dijo: 
" Ayer fui a la habitación de invitados y no le dije a mi madre. Lo 
siento... creo que es bueno vivir separados, no hay necesidad de vivir 
juntos para hacer la relación más rígida."  
"¿Qué? Niannian... ¿Por que estas...?". Lu Yun de repente tuvo un 
mal presentimiento. 
 
¿Qué debe haberle sucedido a Nian-nian que se mudó 
repentinamente a una habitación de invitados? ¿Por la pelea con Tang 
Shuo ayer? 
 
"Nian-nian, no le prometiste a mamá que lo harías la última vez" 
 
"Yo..., me temo que no puedo aguantar... en el momento en que se 
me acerca, tengo miedo. No quiero ver el disgusto en sus ojos, no 
quiero estar a solas con él, por favor no me presiones más, por 
favor..." 
 
Wen Niannan dio un paso atrás Unos pocos pasos apoyaron la pared 
detrás de él, no queriendo que nadie se acercara. 
 
Lu Yun miró los ojos rojos de Wen Niannan y se sintió angustiada y 
suspiró. 
Nao R.A