Capítulo 28

: ¿Quién está en el...? 
"¿Cómo estás? ¿Has encontrado algo que hacer para hacerte feliz? 
¿Qué hay de tus canciones? 
 
" Bueno, a todos les gusta mi nueva canción, y recientemente tomaron 
un solista extranjero para componerla." Cuando hablaba de las cosas 
que le gustaban, Wen Niannan finalmente mostró una sonrisa en su 
rostro. El Dr. Li asintió y continuó preguntando:  
"Eso es bueno, siempre que te haga sentir feliz, es algo bueno. " 
Entonces ... ¿cómo estáis tú y tu marido?"  
La mano que sostenía la taza se apretó, Wen Niannan bajó 
lentamente la cabeza y no habló. Cuando el Dr. Li vio esto, abrió la 
boca nuevamente:  
"Niannan , puedes decirme lo que tienes. Soy tu médico y tu amigo. , 
No hay nada que no puedas decirme, no te aburras." 
 
Nao R.A 
"Él ... me pidió el divorcio ... no sé qué hacer ..." Wen Niannan se 
atragantó con la voz y finalmente dijo lo que no quería mencionar.  
"¿Es por eso que no quieres continuar con el tratamiento?" Puedes 
decirme que será mejor si lo dices. " 
 
Parece que finalmente encontré a alguien con quien hablar. Wen 
Niannan dijo muchas cosas que no se atrevió a mencionar, y el Dr. Li 
se sentó frente a él y lo escuchó con atención y lo guió para que lo 
dijera. 
 
Una hora más tarde, el reloj de arena de la mesa estaba vacío y la voz 
de Wen Niannan también se detuvo y su rostro estaba mucho mejor 
que antes de entrar.  
El Dr. Li envió a Wen Niannan a la puerta y no pudo evitar decir:   
"Niannan, tienes que vivir por ti mismo, pensar más en ti mismo y 
encontrar cosas que te hagan feliz...." 
 
"Bueno, tengo algo que me gusta, lo consideraré por mí mismo, 
gracias". Wen Niannan asintió con la cabeza al doctor Li, se volvió y 
se fue. 
 
Mirando la espalda solitaria de Wen Niannan, el doctor Li negó con la 
cabeza con un suspiro y volvió a la mesa para marcar un número. 
 
"Hola, soy yo". 
 
Wen Niannan no fue a casa directamente, sino que llegó a la calle 
comercial que había visitado antes. Quería salir y relajarse. 
 
Nao R.A 
Sin saberlo, camino hasta la entrada de una tienda de instrumentos 
musicales, miré el exquisito piano frente a la ventana de vidrio y lo 
acaricié a través del vidrio, con una mirada ardiente en sus ojos.  
 
"¿Te gusta?" De repente, una voz familiar vino desde atrás. 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó el sonido y se volvió para 
ver a Tang Shuo parado detrás de él, mirándolo con ojos torcidos.  
 
"Tú ... ¿por qué estás aquí?", Preguntó en estado de shock. 
 
Tang Shuo se acercó, le sonrió y volvió la cabeza para mirar el piano 
en la ventana. 
 
"¿Te gusta este piano?" 
 
"Bueno, me gusta, realmente me gusta."  
A Wen Niannan naturalmente le gusta, pero incluso si le gusta de 
nuevo, no puede tocarlo porque a Gu Yansheng no le gusta que toque 
el piano. 
 
Cuando se casó por primera vez ese año, Wen Niannan quería ir y 
familiarizarse con él porque se acababa de mudar a la casa. Al pasar 
por el estudio de Gu Yansheng, vio que la puerta de la habitación 
contigua no estaba cerrada. 
 
Se acercó y quiso cerrar la puerta fácilmente, pero vio el piano 
colocado en la habitación, instantáneamente se sintió atraído por su 
vista, curiosamente se acercó y presionó la tecla, y vio dos letras 
arriba..... LS. 
Nao R.A 
 
Pensando que Gu Yansheng lo había cortado, a Wen Niannan no le 
importó mucho. Puso los dedos en las teclas y el sonido brillante del 
piano sonó lentamente, desbordándose gradualmente como una 
marea. 
 
Wen Niannan estaba inmerso en el sonido del piano, pero no vio a la 
figura que bajaba del coche por la ventana. 
 
"Maestro... No señor, ha vuelto." Xu Shu cambió sus palabras 
rápidamente, recordando que el maestro ya estaba casado. 
 
Tan pronto como Gu Yansheng caminó hacia la sala de estar, escuchó 
el sonido del piano en el piso de arriba y su rostro instantáneamente 
se volvió sombrío. 
 
"¿Quién está ahí arriba?"  
El tío Xu estaba asustado por los ojos enojados de Gu Yansheng, y 
rápidamente dijo: + 
"Sí...... es la señora".