Capítulo 65

: Ve y Aliméntalo (1/3) 
Al ver que Wen Niannan seguía insistiendo en divorciarse, un color 
extraño brilló en los ojos de Lu Yun. 
 
"Niannian, tu madre sabe que eres una buena hija llena de amabilidad. 
Cuando la empresa de tu padre tuvo problemas económicos, la familia 
Gu y la familia Lu ayudaron. Ahora las tres empresas cooperan en 
muchos proyectos. Si te divorcias, ¿qué hará tu padre? ¿Lo estás 
avergonzando?"(maldita vieja>:( ) 
 
Después de todo, ella es una mujer fuerte con un conocido método de 
trueno en el mundo de los negocios. Lu Yun siempre ha sido astuta y 
nunca suave al hacer las cosas. Solo puede usar este método para 
evitar que Wen Niannan se divorcie. 
 
Wen Niannan realmente vaciló, miró a Lu Yun sin comprender y no 
Nao R.A 
volvió a hablar durante mucho tiempo. 
 
"Padre..." 
 
Cuando la empresa tuvo un accidente, su padre estaba adelgazando 
cada día cuando salía temprano y regresaba tarde. Fue Lu Yun quien 
se acercó para ayudar a la empresa. 
 
Ahora que la empresa está mejorando cada vez más, el padre también 
está muy contento ¿Y si se divorcia? 
 
"¿Nian Nian ? ¿Puedes darle otra oportunidad? ¿Se verá en el rostro 
de tu madre?" Mirando los ojos suplicantes de Lu Yun, Wen Niannan 
apretó los labios para comprometerse:  
"Está bien... Está bien..." 
 
Tal vez lo haga para su padre, para su compañía.. O tal vez fue por la 
fuerza en su corazón que se negó a admitir la derrota, y quería 
intentarlo de nuevo por última vez... Lu Yun finalmente suspiró aliviado 
cuando Wen Niannan estuvo de acuerdo. 
 
Mientras los dos niños tengan más contacto entre sí, mientras Gu 
Yansheng no pueda escuchar las palabras unilaterales de otras 
personas, no es en vano dejar su compañía en el país F y regresar.  
 
"recuéstate y descansa. Dejaré que la tía Lan haga unas gachas que 
nutran su estómago y lo suba. Deberías descansar primero." 
 
"Bueno, gracias madre". 
 
Nao R.A 
Lu Yun cerró la puerta suavemente, con pasos pesados. Se dio la 
vuelta y se dirigió al estudio. 
 
Tan pronto como se acerco a la puerta, escucho la pelea que venía 
del interior, abrió la puerta y entro. 
 
"¿De qué están discutiendo? ¿La discusión es interminable hoy?" 
 
No sé de qué habían hablado las dos personas del estudio. Gu 
Yansheng sostenía el cuello de Zhou Yuanfeng con ambas manos, 
mirándolo con venas violentas e ira. 
 
"¿No lo sueltas? ¿Crees que Yuanfeng no puede vencerte ?" 1 
Gu Yansheng lo soltó y se hizo a un lado con desaprobación, y 
preguntó con enojo:  
"¿Por qué privarme de los derechos de gestión y tirar la empresa? Tú 
y el abuelo. ¿Ha sido notificados?" 
 
Lu Yun se sentó y le indicó a Gu Yansheng que se sentara en el sofá 
a su lado, y dijo débilmente: 
"Tu abuelo no necesita saberlo, Yuan Feng se quedará a tu lado para 
ayudarte a no regresar al país F, para que tú lo hagas. Qué cosa tan 
imprudente sucedió ". 
 
Al ver el rostro de Gu Yansheng negro y silencioso, Lu Yun continuó: 
" Además, la cómoda vida de tu hijo ha terminado. A partir de hoy, tú 
eres responsable de la dieta y la vida diaria de Nian Nian. Cuídalo y 
cría su cuerpo. Hasta ahora, no se te permitirá volver a ver a la perra 
llamada Shen durante el período. " 
Nao R.A 
 
" Oh, ¿y si no estoy de acuerdo? " 
 
" No importa si estás de acuerdo o no, solo necesitas saber que si no 
te comprometes, la compañía volverá a Yuan. Feng Guan, cuando el 
cuerpo de Nian Nian sea recuperado bajo tu cuidado, te lo entregaré 
".  
Gu Yansheng inclinó la cabeza de manera hosca, no esperaba que su 
madre hiciera este movimiento. 
 
"Tu abuelo todavía no sabe sobre esto. Si él sabe que eres tan 
recíproco, ¡nunca te dejará ir!" 
 
Al ver el silencio de Gu Yansheng, Lu Yun supo que se había 
comprometido y dijo:  
"Tú Ve a la cocina y pídele a la tía Lan que cocine un poco de avena, y 
llévala a la habitación para comer con Nian Nian más tarde".  
Gu Yansheng apretó los dientes y dijo:" Está bien ". 
 
Cerró la puerta y se fue. 
 
La tía Lan está preparando la cena en la cocina, porque Zhou 
Yuanfeng y la anciana están hoy en casa. No ha habido tanta gente en 
la casa durante mucho tiempo, y está cocinando sopa y cortando 
verduras; está demasiado ocupado. 
 
Gu Yansheng fue a la puerta de la cocina y gritó sin responder, y se 
acercó con impaciencia: "Tía Lan". 
 
Nao R.A 
"¡Oh! Señor, me asustó hasta la muerte, ¿qué pasa?" La tía Lan se 
sorprendió y le preguntó. 
 
Gu Yansheng dijo con una cara hosca y un tono apagado: "Wen 
Niannan quiere beber gachas, ve a cocinar un poco y sírvelas más 
tarde". 
 
"Recuerdo que mi tía dijo que deberías cocinarlo." La voz de Zhou 
Yuanfeng de repente sonó detrás de él. 
 
Tan pronto como Gu Yansheng escuchó la voz, la ira volvió a surgir, 
se dio la vuelta y lo golpeó, pero Zhou Yuanfeng lo esquivó.