Capítulo 83

: ¿Alguna vez has pensado... 
que estas equivocado?(3/3) 
Después de tocar la mesa un par de veces, levantó los ojos para mirar 
a la persona frente a él: + 
"¿Siempre sabe el Sr. Tang que tu hermano Tang Shuo luchó con Gu 
Yansheng en la calle ayer?"  
Nao R.A 
Tang Lunxuan hizo una pausa leve, y un destello de luz brilló en sus 
ojos. 
 
"¿Está el presidente Gu herido? ¿No es grave?" 
 
"No diré si el cuerpo es grave o no. Hay muchos moretones en la 
cara".  
Tang Lunxuan frunció el ceño cuando escuchó eso y dijo en tono de 
disculpa:  
"Sr. Lu, yo estoy aquí para disculparme con el presidente Gu por Tang 
Shuo. Tang Shuo suele ser imprudente e impulsivo. Espero que el 
presidente Lu no se lo tome en serio. "  
"¿No he dicho por qué el presidente Tang está tan ansioso por 
disculparse? ¿por qué? O ya ha adivinado la razón. ¿El Sr. Tang 
siempre sabe por qué Tang Shuo pelearía con Gu Yansheng? " 
 
Lu Yun de repente miró fijamente el feo rostro frente a él con ojos 
afilados y dijo: 
 
"Ayer en el Edificio del Libro al mediodía, Tang Shuo salió 
repentinamente del auto con mi familia Niannian y parecían estar 
tomados de la mano. Gu Yansheng lo golpeó y comenzaron a pelear". 
 
Lu Yun arqueó las cejas y abrió la bolsa frente a ella. Saco el 
contenido y lo tiro a la mesa. 
 
"Echemos un vistazo." 
 
Los ojos de Tang Lunxuan se hundieron y se acercó, recogiendo las 
Nao R.A 
fotos de la mesa y mirándolas una por una. 
 
"Este es el auto del Sr. Tang, ¿verdad?" 
 
"Sí". Por supuesto que Tang Lunxuan conocía este auto todoterreno 
negro. Se lo dio a Tang Shuo en su cumpleaños. 
 
"Recuerdo que esta no es la primera vez que Tang Shuo fue 
fotografiado con mi familia Nian Nian. La última vez el incidente fue un 
gran problema, El Sr. Tang siempre lo supo también. Tang nunca 
pensó que Tang Shuo estaba con la esposa de otra persona. ¿Estás 
caminando demasiado cerca? " (esta parte no le entendi bien pero 
creo que le dice que aleje a Tang Shuo de Niannan de una forma 
indirecta) 
La expresión de Tang Lunxuan permaneció tranquila, pero un destello 
de asombro brilló en sus ojos. 
 
"Sí, esta vez fue culpa de Tang Shuo. Él tomó la iniciativa de vencer al 
presidente Gu. Le enseñaré cuando regrese". 
 
"El presidente Tang realmente evita las cosas más importantes. 
¿Estoy hablando de pelear? Si el Sr. Tang continúa fingiendo estar 
loco y estúpido, dudo de la capacidad del Grupo Qiyue. Puede que 
tenga que pensar en la cooperación de nuevo", dijo de repente Lu Yun 
con la voz fria y con un tono mas alto. 
 
 
 
 
Nao R.A