Capítulo 40

: El trato del balcón 
Al ver la expresión extremadamente repugnante en el rostro de Gu 
Yansheng, Wen Niannan solo se sintió doloroso. 
 
Se puso de pie, avergonzado, miró a las personas que lo rodeaban y 
el rostro de todos estaba lleno de burla y desprecio. 
 
Wen Niannan retrocedió unos pasos con el rostro pálido, apartó a la 
multitud y salió corriendo aturdido. 
 
A los ojos de todos, huyó después de que se descubrió el truco, y los 
corazones de las personas presentes creyeron que era un hombre con 
métodos perversos. 
 
Inesperadamente, la persona al mando de la familia Gu se mostró tan 
Nao R.A 
cariñosa, y por el bien de su amante, impidió que su esposa subiera al 
escenario en público. Al ver que el protagonista de esta farsa había 
escapado, todos sintieron que no había nada mas que ver, por lo que 
todos se volvieron y se dispersaron. 
 
"Esperen", sonó la voz fría de Gu Yansheng, haciendo que el corazón 
de todos se sacudiera. 
 
"Espero que puedan olvidar todo lo que sucedió en el banquete de hoy 
y mantener la boca cerrada. No quiero escuchar a nadie discutir lo que 
sucedió hoy". 
 
Las personas presentes son todas personas que han estado en el 
círculo empresarial durante muchos años. Esto es brillante. Quien no 
pudo escuchar las amenazas, asintió y huyó. 
 
Gu Yansheng miró la dirección de salida de Wen Niannan con una 
expresión impredecible y no miró hacia atrás durante mucho tiempo.  
 
"Yan Sheng." 
 
"¿Qué pasa? ¿Todavía duele?" Miró a la persona con lágrimas en los 
brazos y vio que su muñeca todavía estaba roja, angustiada. 
 
"Está bien. Ya no me duele. Todos están mirando. No somos tan 
buenos. 
Déjame ir primero".  
"Te traeré un medicamento. Puedes esperar en el sofá primero". 
 
Gu Yansheng acaba de irse, Shen Luoan Inmediatamente se dirigió al 
Nao R.A 
balcón, después de un rato se abrió la puerta del balcón y entró un 
hombre vestido de camarero. 
 
"¿Lo tomaste ?"  
"Sí, todo fue tomado." El hombre sacó la cámara y se la entregó a 
Shen Luoan. 
 
"Buen trabajo, prometí pagarle a su tarjeta mañana". 
 
Shen Luoan con el brazo colgado sobre la barandilla del balcón, abrió 
la cámara para ver qué hay dentro, mostro una mirada viciosa en su 
rostro, con tono pesado, dijo:  
"¡Wennian Nan, mira como te ves peleando conmigo de nuevo". 
 
Después de eso, guardo la cámara giró y salió del balcón, pero lo que 
Shen Luoan no notó fue a alguien parado en el césped debajo del 
balcón. 
 
Tang Lunxuan solía beber demasiado para soplar el aire, pero no 
esperaba escuchar con quién estaba tratando Shen Luoan. 
 
Había visto la farsa hace un momento desde la distancia, no era algo 
en lo que pudiera mezclarse, y solo podía sentir que era inútil para 
Wen Niannan. 
 
"Señor, escuchar a escondidas no es el trabajo de un caballero". 
 
Tang Lunxuan se sorprendió por la repentina voz fría en sus oídos. 
Cuando giró la cabeza, vio un rostro cerca y no pudo evitar chocar con 
él directamente. 
Nao R.A 
 
"Silbido.... duele."  
Tang Lunxuan se cubrió la frente y miró al culpable, pero descubrió 
que había más grietas en sus gafas y su rostro enrojeció de ira. 
 
"Qué coincidencia, te volví a encontrar". Zhou Yuanfeng no esperaba 
volver a encontrarse con este tipo al que le gusta esconderse en 
rincones como él. 
 
"Rompiste mis lentes y presenté un reclamo por dinero contigo." 
Aunque su expresión era seria, hizo que la gente se sintiera un poco 
rara. 
 
"Lo siento, compraré algunos más para devolverte el dinero ".  
Tang Lunxuan ignoró a este tipo de persona irracional. Dio un paso 
adelante y miró la cara fría que era algo malvada y encantadora, y de 
repente pisó el pie de Zhou Yuanfeng. 
 
Después de pisarlo, Tang Lunxuan se dio cuenta de que era algo 
irrazonable, y alguien en la habitación lo llamó, por lo que huyó a toda 
prisa. 
 
Al ver a esta persona huir a toda prisa, Zhou Yuanfeng levantó las 
comisuras de la boca inconscientemente y bebió el vino tinto en su 
mano con la cabeza en alto. 
 
 
 
Nao R.A