Capi

tulo 102: ¿Hay algún problema 
mental?(1/3) 
Zhou Yuanfeng se desabrochó el traje con la cara verde y miró a Gu 
Yansheng con frialdad, diciendo:  
"Estaba herido y no podía caminar con paso firme en este momento. 
Cuando salió del área de la villa, había menos luces de la calle. Tenía 
miedo de la oscuridad, así que si se desmayaba. ¿Eres responsable 
de algo que sucedió en la carretera?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió, solo entonces recordó que Wen Niannan 
tenía miedo a la oscuridad. 
 
Pero, ¿cómo volvió a caminar descalzo con la pierna herida en la 
Nao R.A 
noche oscura? ¿Por qué sufrió una lesión tan grave... 
 
Al ver que todavía estaba quieto, Zhou Yuanfeng dijo enojado:  
"¿Qué estás todavía aturdido? ¡No te apresures!" 
 
Al mirar la figura que se marchaba de Gu Yansheng, los ojos de Zhou 
Yuanfeng brillaron con emociones complicadas. 
 
¿Cuándo madurará este chico? Me temo que sufrirá mucho por 
hacerlo de manera implacable. 
 
Gu Yansheng frunció el ceño, tomó la llave del auto y salió, pero tomó 
la llave del auto negro de Wen Niannan. El tío Xu condujo su auto 
hacia Shen Luoan. 
 
Tan pronto como sostuvo la llave del auto en su mano, vio el colgante 
en la llave. 
 
Hay una palabra grabada en el colgante... Sheng... 
 
Gu Yansheng de repente recordó el reloj que le dio Wen Niannan, y 
una vez que vio su nombre grabado en la parte posterior, sus ojos 
brillaron levemente. 
 
Gu Yansheng conducía lentamente por la carretera mirando a su 
alrededor, pero no vio a Wen Niannan. Justo después de pensar que 
Wen Niannan había tomado un taxi y se había ido, de repente vio que 
Wen Niannan se desmayaba en el césped junto a la carretera cuando 
giraba en una intersección. 
 
Nao R.A 
Al ver a Wen Niannan que cayó inconsciente al suelo, se sorprendió, 
salió del auto presa del pánico y se acercó. 
 
Gu Yansheng se acercó y descubrió que la frente de Wen Niannan 
estaba cubierta de sudor frío. Trató de ayudarlo a levantarse, pero 
descubrió que su cuerpo también estaba muy caliente. 
 
"¡Oye! ¡Wen Niannan! ¡Despierta!" 
 
Gu Yansheng levantó la mano y tocó la frente de Wen Niannan, y 
descubrió que hacía mucho calor. Tenía fiebre alta... un pánico brilló 
en sus ojos , y de repente lo levantó y lo metió en el auto para llevarlo 
al hospital. Al mirar por el espejo retrovisor a la persona que también 
estaba frunciendo el ceño de dolor, su corazón de repente se apretó. 
 
¿Cómo se lesionó?...  
Después de un tiempo, llegó el hospital. Gu Yansheng abrió la puerta 
del coche, sacó a la persona y se apresuró a entrar al hospital. 
 
"¡Doctor! ¡Doctor! ¡Venga y salve a la gente!"  
El doctor y la enfermera se apresuraron a tomar a la persona 
inconsciente y la pusieron en la cama del hospital. Gu Yansheng fue 
detenido por la enfermera justo cuando estaba a punto de seguirlo.  
 
"Señor, los miembros de la familia no pueden entrar aquí. Espere 
afuera". 
 
Gu Yansheng miró a través de la ventana de la puerta y vio cómo se 
cortaba la ropa de la persona en la cama, revelando las cicatrices y 
moretones debajo de su piel blanca. 
Nao R.A 
 
Descubrió que Wen Niannan también tenía heridas en el cuerpo y la 
cabeza, pero no notó la sangre en su cabeza debido al cabello negro 
ligeramente largo y suave. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se abrieron cuando vio la impactante herida, 
sus ojos se llenaron de consternación. 
 
¿Qué experimentó exactamente Wen Niannan? ¿Quién es el que lo 
golpeó así? 
 
Pasó una hora después de que la puerta se abriera de nuevo. Gu 
Yansheng simplemente se sentó en el banco de la puerta y se puso de 
pie cuando vio salir al médico. 
 
"¿Cómo está?"  
El médico frunció el ceño y negó con la cabeza:  
"Hubo múltiples golpes y hematomas en todo el cuerpo, fuertes golpes 
en la cabeza, graves heridas en los talones y piernas, y era propenso 
a las secuelas si no se recuperaba adecuadamente. ¿Cómo se hizo 
esas heridas? Un cuerpo tan pobre debería haber sido atendido" 
Gu Yansheng captó la emoción en sus ojos y miró hacia la puerta:  
"La herida que está en su cabeza ¿Qué pasa con la lesión? " 
 
" Su cabeza estaba gravemente herida y cayó en coma debido a la 
tremenda estimulación. Puede que tenga algo de confusión en la 
memoria a corto plazo ". 
 
Gu Yansheng se sorprendió y dijo aturdido: 1 
Nao R.A 
"¿Confusión de memoria? ¿Es amnesia?" 
"Esta incertidumbre, todo el mundo tendrá diferentes síntomas, 
algunos lo harán y otros serán demencia lenta o pérdida de una parte 
de la memoria, pero esto es solo temporal, siempre y cuando el resto 
trate de no dejarlo estimulado, trate de apaciguar sus heridas después 
de un período de recuperación emocional, puede recuperarse 
lentamente ". 
 
"Entiendo". 
 
Gu Yansheng volteo la cabeza y miró a la sala detrás de él, una 
emoción compleja brilló en sus ojos. 
 
No se puede estimular... 
 
Gu Yansheng abrió la puerta y entró, se puso de pie junto a la cama