Capítulo 97

: No me importa si está vivo o 
muerto(1/3) 
"Llevalo al sótano, ya no le creo. El apellido Gu realmente puede 
ignorar la vida y la muerte de su esposa."  
 
Nao R.A 
El sótano... Wen Niannan escuchó que iba al sótano, su rostro 
instantáneamente se puso pálido, independientemente de sus heridas. 
Huyendo hacia la puerta, Sun Qi lo pateó al suelo. 
 
"Um..." 
 
Wen Niannan se acurrucó de dolor durante un rato, casi sin aliento, 
agarrándose el estómago y dejó de moverse. 
 
"Hermano Sun, tal vez el que tiene el apellido Gu no lo ha visto 
todavía. ¿Esperemos un poco? Los hermanos tienen un poco de 
hambre". 
 
Sun Qi miró al hombre acurrucado en el suelo y se burló:  
"Entonces espera otra hora. Echen un vistazo, vaya, vaya a comer ''.  
 
Shen Luoan se sentó en la habitación de Gu Yansheng y no se fue. En 
caso de que Wen Niannan llamara a Gu Yansheng, en caso de que 
esa gente contactara a Gu Yansheng, él no sería violento... el teléfono 
de la mesa se cerró de repente. Cuando llegó el mensaje, la expresión 
de Shen Luoan cambió y rápidamente tomó el teléfono y lo abrió.  
 
Cuando vio a Wen Niannan con una expresión sangrienta y dolorosa 
en el video, sus ojos estaban extremadamente locos y las comisuras 
de su boca mostraban una extraña sonrisa. 
 
Levantando la mano y presionando el botón de borrar, borró el registro 
y colgó el teléfono. Shen Luoan caminó hacia el sofá junto al balcón y 
se sentó, sus ojos parecían parpadear bajo la tenue luz. 
 
Nao R.A 
Wen Niannan quería levantarse, pero incluso su respiración era 
dolorosa, y volvió a caer al suelo, tendido en el suelo y apretando el 
anillo en su mano. 
 
Gu Yansheng, ¿de verdad eres tan insensible...? Apretó firmemente el 
anillo en tu mano y la herida en la palma de tu mano volvió a sangrar, 
goteando sobre la ropa a través de tus dedos. 
 
Wen Niannan volvió a mirar al blanco que se tiñó de rojo con sangre, 
el dolor era el mismo que el del año, se acurrucó y abrazó su cabeza, 
llorando. 
 
Ayúdame... Quién me ayudará... Wen Niannan no supo cuánto tiempo 
lloró y se desmayó. Se despertó con dolor cuando fue atrapado por su 
cabello. Abrió los ojos y vio a Sun Qi frente a él. 
 
Incluso con un dolor físico severo, todavía luchaba por evitarlo:  
"¡Suéltame! No me toques..." 
 
Sun Qi se puso en cuclillas con un teléfono móvil en la mano, 
mirándolo con crueldad. 
 
"¿Parece que me tienes miedo? ¿Nos conocíamos antes?" 
 
Wen Niannan se asustó un poco y bajó la cabeza esquivando. 
 
"No... lo sé" 
 
Sun Qi levantó el teléfono que tenía en la mano y lo estrechó frente a 
Wen Niannan, mostrando una sonrisa lúgubre:  
Nao R.A 
"Parece que Gu Yansheng realmente tiene la intención de fingir ser 
sordo y mudo. No hay forma, así que tuve que llamarlo. ¿Para ver si 
está de acuerdo con nuestra solicitud? 
 
Wen Niannan escuchó que quería llamar, sus ojos parpadearon y lo 
miró. 
 
Sun Qi pidió el número de teléfono celular de Gu Yansheng de Qin 
Qibai temprano en la mañana, miró a Wen Niannan en el suelo con 
condescendencia y marcó el número. 
 
Bip... bip... bip... 
 
cada sonido parecía ser una roca extremadamente pesada 
presionando el corazón de Wen Niannan. Contuvo la respiración y 
quería escuchar el sonido del teléfono con claridad. 
 
"¿Hola?"  
La llamada se conectó y la voz apagada de Gu Yansheng llegó desde 
el otro extremo del teléfono. 
 
Wen Niannan se apresuró a abrir la boca para pedir ayuda, pero de 
repente alguien lo cubrió a un lado y lo apartó. 
 
Sun Qi dijo con una mirada dura:  
"Sr. Gu, ¿vio el video hace un momento?" 
 
"¿Qué video ?" 
 
"¿Es interesante para usted fingir que es el Sr. Gu? Por supuesto que 
Nao R.A 
es el amante quien lo acompañó al banquete de hoy. Él está aquí 
ahora. En mi mano, si quiero que regrese sano y salvo, suelte el 
proyecto con Jiang, de lo contrario no puedo garantizar lo que le 
sucederá ."  
"¿Amante?" 
El teléfono se detuvo por un largo tiempo sin respuesta, los ojos de 
Wen Niannan parpadearon levemente. Mirando de cerca el teléfono.  
 
"Como sea, no me importa si está vivo o muerto, no me molestes".  
El teléfono estaba colgado... 
 
Los ojos de Wen Niannan se agrandaron y vieron que el teléfono se 
apagaba gradualmente, y su corazón latía ferozmente, como si la 
última luz de sus ojos se hubiera apagado. 
 
Las lágrimas mezcladas con la sangre de su rostro se deslizaron 
lentamente, sus ojos se llenaron de algo increíble y una sensación de 
desesperación se extendió instantáneamente por todo su cuerpo.  
 
Wen Niannan de repente levantó la cabeza y se echó a reír. Aunque 
su rostro estaba sonriendo, las lágrimas cayeron de sus ojos:  
"Jajajaja, ¿no le importa? ¿No le importa si lo escuchaste? No se 
preocupa por mi vida y mi muerte, ¿has oído? " 
 
 
 
 
 
Nao R.A