Capítulo 2

.4 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
 
✤ La narración omnisciente se va entremezclando con los pensamientos de los 
personajes, saltando de uno a otro indistintamente. Se marca en cursiva en esos 
casos. 
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
—Oh ¿Es hora de tu ciclo de calor? —Utilizó un tono muy casual, como preguntando 
si almorzaste. Pero la malicia masculina contenida en él se convirtió en una hoja 
afilada de cuchillo clavándose en el medio de su pecho.   
 
No fue inesperado. Desde el momento en el que dejé la oficina y me detuve ante la 
puerta de este lugar, dudé. Dudé todo el tiem po. No tenía otra opción que vacilar 
durante muchos segundos, sabiendo que puedo recibir una cicatriz mucho más 
grande de la que he recibido hasta ahora. En aquella situación, no quedaba más 
remedio que enfrentarlo. Me acompañaron temores mucho más vertiginosos de los 
que pensaba. Y la sensación de aprensión, que nunca se perdió, se hizo 
dolorosamente real.  
 
Con su cuerpo rígido, Wonkyung observaba a Jung Hoon. Pronto, sin embargo, se 
vio obligado a evitar su mirada. Pensaba que sus fríos ojos pronto devor arían todo 
su cuerpo.  
 
—… —Incluso si no tuviera que confirmarlo, Wonkyung sabía mejor que nadie lo 
que este hombre estaba pensando de él.  
 
Un objeto… Un agujero…  
 
Al menos en el mundo de Jung Hoon, no era un ser humano. Hubo un tiempo en el 
que me sentía bien siendo tratado así. Pensé entonces qué podría ser. Como me 
dijiste un día no puedo estar sin ti, pero debes ser tú.   
 
 
Siempre soy el perdedor en la lucha contra ti y siempre tendré que inclinarme ante 
el lado desafortunado.   
 
—En efecto. Sin esa droga, tendrías un gran problema.  
 
Sí. Siempre fui yo quien aguantó porque sentí pena por la estabilidad que me disté. 
Esto continuará así probablemente para siempre. Pero incluso, después de que esa 
sensación de estabilidad se convirtiera en otra emoción  que difícilmente podía 
admitir, ni por un momento olvidé la naturaleza de la relación que tenía contigo.  
 
Mientras enfrentamos juntos nuestra cálida piel como cualquier persona en otra 
relación de características similares… Aunque mi corazón esté destinado a latir con 
la dulce voz que a veces me das… Incluso si mis tontas expectativas levantan mi 
cabeza debido a tu gentil mano… Siento calidez.   
 
Me lo prometió entregando su corazón mientras este se arremolinaba. No olvidaré 
que esta relación fue creada por y para las necesidades del otro. No seré codicioso. 
Incluso, si tengo codicia, nunca intentaré llenarla.   
 
—Estás aguantando, temblando como si estuvieras a punto de morir… en cualquier 
lugar… como un perro.  
 
Pero no era fácil. La codicia cada vez mayor, terminó lastimando a Yoon Wonkyung, 
quien pertenecía a ese ser «humano».   
 
—No puedes hacer eso. Eres un trabajador.  
 
Se odiaba a sí mismo más que a este hombre, a pesar de que escuchaba la obvia 
intención de herirle.  
 
¿Por qué nací como Omega? Si no me hubiera enfrentado a la situación Omega 
contra Alfa, podría haber pasado sin saberlo durante toda mi vida ¿Por qué esto y 
en tus manos? Si rechazo su oferta en estos momentos, es posible que esta relación 
ni siquiera dé comienzo.  
 
—Gerente de la sucursal…  
 
 
Quería vivir sin conocer este tipo de mente porque ya era demasiado difícil de 
manejar.   
 
—¿Puedo preguntarte por qué estás haciendo esto?  
 
Pero ya es tarde. No puedo volver atrás en el tiempo. No puedo cambiar mi carácter. 
A pesar de que apreté los dientes para evitar la codicia, el corazón pesado, que 
trataba de sostener, terminó surgiendo.  
 
—… ¿Qué?  
 
Incluso después de esforzarme tanto, todavía quiero ser una persona, al menos, 
para ti.   
 
—Parece que estás haciendo esto a propósito. —Mi voz tembló débilmente. La 
frente recta de Jung Hoon estaba arrugada. Reprimí mi dolor. Luego, continué —: 
Lo pensé mucho, pero no sé por qué el gerente de la sucursal está enojado conmigo.  
 
Ahora no puedes evitar darte cuenta. Yo puedo… esconder mis sentimientos.  
 
—…  
 
Ya no escondo mis sentimientos.  
 
Lo arreglaré si puedo.  
 
Lo arreglaré… si puedo…  
 
—Por favor, házmelo saber ¿Podría ser posible que… estés incómodo?  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Sacando la lengua y lamiendo su glande, mis músculos estaban sorprendidos por 
las manos que habían apretado mi cuello con demasiada fuerza. Incluso abrir mi 
boca era difícil. Algo suave y duro comenzó a crecer en volumen en la punta de mi 
lengua. Sostuve con cuidado su pene. Bajé lentamente la cabeza a lo largo de su 
músculo hinchado llegando hasta su grueso pilar. Mi saliva manchó su tibia carne. 
 
Ni un leve aliento salió de la boc a de aquel hombre hasta que, lentamente, miré 
hacia arriba de nuevo.  
 
—Uhhh…  
 
Un gran dedo esparció su cabello al otro extremo.  
 
—Abre la boca. —Una voz baja y apagada sonó desde arriba. La mano, que 
sostenía la cabeza dolorosamente firme, envolvió toda la parte posterior de su 
cráneo.   
 
—Woohhhh… —Al mismo tiempo, su miembro, que había estado medio erecto, 
apuñaló la parte más profunda de su boca de inmediato.  
 
—Cof, cof…  
 
La hebilla del cinturón raspó mi mejilla descuidadamente. El toque fresco y afi lado 
me puso la piel de gallina, pero no podía hacer nada más que agarrarme de la pierna 
de Jung Hoon. Una gran palma presionaba contra la parte posterior de mi cabeza. 
Cuando esta fue inclinada por la fuerza, su gran pene se hundió y comenzó a 
clavarse contra mi nuez de Adán.   
 
Al toque de la espesa y despiadada puñalada de su tibia carne, las náuseas y la tos 
aparecieron simultáneamente en su garganta. Sin embargo, lo único que podía 
hacer, tratando de no vomitar, era respirar y diluir saliva. Un pene em papado en 
saliva entraba y salía de su boca. Un gemido bajo fluyó intermitentemente por 
encima de su cabeza. Esto no era un acto sexual. De igual manera que sucedía con 
Wonkyung, que luchaba por respirar, Jung Hoon no sentía ni un poco de excitación 
en la húmeda membrana que rodea su pene.  
 
Puck…   
 
La mente de Jung Hoon estaba más tranquila que nunca. Las pestañas de 
Wonkyung estaban mojadas. Lo miró y movió su cintura.   
 
Cada vez que tocaba su miembro con mi suave lengua, evitando que me levantara, 
la saliva fluía por mi amplia mandíbula. Tuvo una paciencia asombrosa. Cada vez 
que empujaba su pene hacia mi garganta, mi cuello hinchado temblaba.  
 
 
Un rostro retorcido y una respiración dolorosa e intermitente. Pero a pesar de que 
pudo escapar, el Omega no lo hizo.   
 
Solo estaba negando con la cabeza, como me dijeron.  
 
Su actitud irritó a Jung Hoon.   
 
—Perra… —Entró y salió de su boca por un largo rato.   
 
¿Debería ponerlo aquí? Sosteniendo el cabello de Wonkyung, quien luchaba contra 
el dolor, Jung Hoon lo apartó de él y se inclinó. Luego, miró a sus ojos viendo como 
derramaba lágrimas.  
 
—No me gusta esto. —Sus ojos estaban húmedos por la ansiedad. Secando  sus 
lágrimas suavemente con una mano, el Alfa continuó con sus palabras mientras la 
boca del Omega brillaba llena de saliva —. No es por nada, pero eres tan molesto.  
 
—Ohh… Ugh —El rostro de Wonkyung, que volvió a su apariencia tranquila y 
habitual, como  si no hubiera estado distorsionada por el dolor de apuñalar su 
garganta, desapareció mientras lloraba. Era insoportablemente incómodo.   
 
—De todos modos, eres así para mí. Si te pido que la chupes, la chupas. Si te pido 
que abras las piernas, las abres ¿Necesitas más palabras?  
 
Era plenamente reconocible que Wonkyung estaba horrorizado. Su cuerpo 
tembloroso lo demostraba. ¿Realmente sería más fácil si lo mato?  
 
—Eh...  
 
Al principio fue interesante. Lo siguiente fue arrogancia.  
 
Todos sus hermanos fuer on Betas saludables. El Omega, que apareció 
repentinamente en un algún momento de su pasado cuando, sin saberlo, fue 
condenado al ostracismo por tener un rasgo alfa, fue perfectamente recompensado.   
 
No podía odiar al Omega, quien levantó sus húmedos ojos asintiendo gentilmente y 
moviéndose silenciosamente alrededor como una mascota que escucha órdenes. 
 
Por no hablar del placer superlativo que da su cuerpo. Y el hecho de ser el único 
que puede controlar la feromona de Yoon Wonkyung le dio incluso una sensa ción 
de conquista vertiginosa.   
 
La razón por la que Wonkyung no tiembla en absoluto, incluso si acepta cualquier 
demanda irrazonable y duele de alguna manera, es porque la hormona hierve en 
todo su cuerpo. No puedes vivir sin mí, pero debo ser yo. Siempr e haces que me 
sienta un poco más completo. Pero, en algún momento, todo en este Omega 
comenzó a ponerme de los nervios.  
 
—Dime, ¿por qué tienes curiosidad?  
 
¿Por qué te odio? ¿Cuándo me enloqueciste?  
 
—Ugh…  
 
No quería admitirlo hasta el final: La razón por la que decidí ignorar tu mirada que 
me seguía a mis espaldas… La razón por la que decidí ni siquiera pedirte más tu 
cuerpo… La verdadera razón por la que decidí sacarte lentamente de mi vida.  
 
¿Por qué te atreviste a cruzar la línea trazada conmigo? No, no es posible.  
 
¿Por qué cada vez que te veo ya no me miras a los ojos?   
 
¿Por qué cada vez que te miro, me enojo?  
 
—Si no lo hubiera hecho… ¿estaría bien?  
 
Porque olías a alguien que no conocía.  
 
—…  
 
En el vestíbulo, en la sala de conferencias, apoyado de una barandilla, sentado en 
una silla… como si por un instante no hubiera cambios… como si solo te lo 
permitiera a ti. Desde tu inocente mirada hacia arriba…. Mírame. No tuve más 
remedio que reconocer el olor de otra persona.   
 
Y a ti, así…   
 
 
Porque, graciosamente, sentí que me traicionaron.  
 
—Señor gerente de la sucursal. — Inhalando, Wonkyung llamó a Jung Hoon.   
 
Cada vez que salía ese aliento, algo… no… el olor de Yoon Wonkyung estallaba sin 
pausa.  
 
La fea verdad que finalmente se descubrió.   
 
Haciendo frente a su verdadero yo, que se sentía traicionado por nada más que un 
omega superficial, Jung Hoon respiró con dificultad.  
 
—…  
 
Y con una mirada muy desordenada, el Omega, que miraba al Alfa con los ojos bien 
abiertos, abrió la boca una vez más.  
 
—…No tienes que hacerlo.  
 
 —¿Ah?  
 
Una sonrisa torcida se filtró. Era el momento.   
 
—Me gustas. —Una voz tranquila sonó en su oído. Algo pesado golpeó el corazón 
de Jung Hoon.  
 
—No tengo porque agradarte. Pero… quiero decir… 
 
—…  
 
—No finjas que no me has visto. —El golpe vertiginoso detuvo todo lo que rodeaba 
al Alfa. Olvidando siquiera respirar, observó al Omega. —Solo un poco… sé amable.  
 
Entonces las lágrimas rodaron por sus pálidas mejillas, humedeciéndolas.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
 
Era raro que un Omega consiguiera un trabajo sin un certificado médico. Realmente 
eran muy pocos, por eso se decía que era raro. Incluso los trabajos comunes a 
tiempo parcial no se aplicaban a los Omegas. Esto era porque no en muchos lugares 
querían contratar personas que tuvieran que descansar cada vez que volvía el ciclo 
de calor.   
 
Sin una habilidad especial para llamar la atención de un empleador, o sin un título  
decente, el único lugar donde Wonkyung podía obtener un currículum eran las 
empresas de mano de obra esparcidas por las calles. Fue una suerte que no hubiera 
ninguna empresa interesada en el estado de salud detallado de los trabajadores 
comunes.   
 
Había buenos trabajos en el mundo en los que era natural que se los llevaran 
simplemente si sus brazos y piernas estaban bien y estaban en condiciones de 
apagar fuegos, es decir, dispuestos a resolver problemas.   
 
Cuando se le dijo que fuera a Chungju, fue a Chungju. Al día siguiente, se le dijo 
que fuera a Ulsan y se subió al tren a Ulsan. Cuando se le pidió que limpiara la casa 
de juego ilegal, también se le pidió que entregara productos sospechosos. 
Dondequiera q ue hubiera un trabajo, saltaba a donde podría ganar dinero, sin 
revelar que era un Omega.   
 
Sin mencionar la cantidad habitual de trabajo manual, el lugar al que comenzó a ir 
durante un día o dos fue ese sitio de la antigua calle de Jungheung. Después de 
hacer recados a lo largo de la escena, su trabajó se convirtió en algún momento en 
atrapar la ira de los trabajadores de demolición. Así vivió durante uno o dos años.   
 
A medida que mis manos se volvían más ocupadas, yendo a trabajar casi todos los 
días, me convertí en un empleado a tiempo completo, pero ese no fue el final. 
Aguanté así durante unos años y, en algún momento, me desperté convertido en 
líder del equipo. Usaba zapatos en lugar de botas de seguridad y trajes en vez de 
ropa de trabajo desgastada.   
 
Siempre fue así. Los eventos que rodeaban la vida de Wonkyung siempre han sido 
tan amplios que no pueden resolverse al despertar.   
 
 
La primera vez fue cuando puse un pie en Jungheung. Fue igual cuando comencé 
a conocer a Jung Hoon. Y fue lo mismo cu ando comencé a tener sentimientos 
extraños por él.   
 
Por supuesto, la responsabilidad de todo recae en el propio Wonkyung.   
 
Lo mismo se aplica a este momento. En este momento, una vez más confirmo a 
través de Jung Hoon que no soy nada. Lo que estaba reteniendo se rompió y sentí 
que tenía que hacer cualquier cosa.   
 
La impaciencia imprudente derribó a Wonkyung hasta ese punto.  
 
Y como siempre, cuando recobre el sentido, todo habrá terminado.   
 
 —…  
 
Mientras inclinaba la cabeza, Wonkyung se mordió los labios. Sintió un hormigueo 
alrededor de su garganta. Se sintió como si alguien empujara su mano a través del 
espacio y sacara lo que había dentro de su boca.   
 
—¿Te gusto? —Jung Hoon, que estaba mirando a Wonkyung, preguntó 
acompañado por un suspiro. Efectivamente, su reacción fue fría.   
 
Una mirada, como si fuera patético, despertó mi mente. Pero ahora, no había forma 
de que pudiera dar marcha atrás.  
 
—…  
 
¿Qué pasará en el futuro? Wonkyung lo miró sin decir una palabra. Sus ojos habían 
sido invadidos por una ira negra. Antes de darse cuenta, estaba cruzando la línea. 
Jung Hoon levantó su cuerpo y se recolocó la ropa. No le tomó mucho tiempo volver 
a la misma apariencia limpia que el Omega vio por primera vez en la oficina. Jung 
Hoon, vestido pulcramente, de repente, extendió una mano.   
 
—¿Desde cuándo? —Siguió una voz tranquila y apagada.   
 
Wonkyung, que se quedó mirando la mano del Alfa, la sujetó con cuidado. En poco 
tiempo, un fuerte brazo se enroscó alrededor de su cintura. El Omega levantó 
 
lentamente las piernas ayudándose de los brazos. Los ojos negros de aquel hombre 
brillaban en su rostro esperando una respuesta.   
 
—…No lo sé, no lo sé. —De alguna manera, era difícil enfrentarlo directamente. 
Tartamudeó en respuesta. Wonkyung evitó su mirada sin darse cuenta. Entonces, 
Jung Hoon sonrió. Luego, tocó suavemente su mejilla, sosteniendo s u cabeza 
inclinada hacia sí. Gracias a su cercanía, el Omega pudo apreciar de forma 
completa las características espléndidas del aroma corporal del Alfa.  
 
Mi corazón palpitó hasta el punto de entumecimiento.   
 
Sin decir nada, esperó en silencio la disposición de aquel hombre. Entonces, la gran 
palma que tocaba su rostro distante pronto comenzó a moverse suavemente. Un 
toque lento y cuidadoso, como si tocara algo muy precioso.   
 
Secando la saliva que aún se extendía por su boca, Jung Hoon abrió lentamente la 
boca.  
 
—Señor Wonkyung… —Señor Wonkyung. Su voz grave, una vez más, hizo que me 
doliera el corazón.   
 
La mano que cubría su mejilla descendió. Sus ojos, que temblaban por no saber a 
dónde mirar, se fijaron en Jung Hoon. Este observó su vista lejana con infinito afecto 
y abrió la boca.  
 
—…por casualidad, ¿estás loco?   
 
Al mismo tiempo, algo se hundió en su interior. Con un ruido sordo, como si el suelo 
bajo sus pies se derrumbara, la sangre de todo su cuerpo se sentía como si se 
estuviera enfriando.   
 
—Hasta ahora… Cada vez que me toca así.  
 
Insignificante, tan insignificante que ni siquiera sabía si estaba allí.   
 
Las destrozadas expectativas y la metralla afilada comenzaron a esparcirse y 
apuñalar cada rincón y grieta de su corazón. Jung Hoon abrazó a Wonkyung por la 
cintura, atrayéndolo un poco más cerca.   
 
 
—Siempre me viste con ese tipo de sentimientos, ¿no es así?  
 
Fue solo entonces que Wonkyung se dio cuenta: algo estaba hirviendo dentro de la 
voz de Jung Hoon, aunque se esforzara en parecer tranquilo.  
 
—No finjas que no lo sabes.  
 
Mucho más oscuro que la última vez que estuvimos involucrados. Ira, 
aborrecimiento y odio. No era fácil captar la identidad de las cosas que te invaden 
en un instante.   
 
—Gerente de la sucursal… si me quedaba eventualmente a tu lado así, por 
casualidad, pensé que podría sentirse bien con Yoon Wonkyung al menos una vez. 
—El brazo alreded or de la cintura se tensó. Los rostros de los dos hombres se 
acercaron a una distancia de aproximadamente un palmo.  
 
—Eso es grosero. —Como tratando de calmar a su amante, Jung Hoon, con una 
cálida sonrisa, se acercó al oído de Wonkyung y le susurró —: Te pedí que hicieras 
el mejor esfuerzo para que no te odiara»  
 
—Ugh…  
 
—¿Hasta cuándo pretendes jugar conmigo? —Un cálido aliento tocó el sensible 
lóbulo de la oreja de Wonkyung.  
 
—Hueles asqueroso. —El cuerpo de Wonkyung, sintiendo instintivamente el peligro 
por el alfa enojado, comenzó a temblar.   
 
—Deberías haber pensado en deshacerte de ese olor antes de empezar a hablar 
como un perro. —La voz que susurraba con los dientes apretados era tan baja y 
feroz como la advertencia de un animal.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Wonkyung, que salió del despacho de Jung Hoon como si estuviera huyendo, 
levantó su mano temblorosa y se apoyó en la pared. Sin embargo, no podía soportar 
 
sus piernas vacilantes y tuvo que apoyar la espalda en la pared. Un toque frío 
atravesó su fina camisa.   
 
—…  
 
Apoyándose distraídamente contra la pared, Wonkyung de repente acercó la nariz 
a su muñeca buscando el mal olor que Jung Hoon decía encontrar en él.   
 
Si pudiera, querría encontrarlo y deshacerme de él. Pero para mí disgusto, no podía 
sentir nada más que el olor vacío del aire.   
 
Respiró profundamente una vez más y observó la puerta bien cerrada de la oficina 
de Jung Hoon.   
 
—No sé, si alguna vez… ¿crees que podrás sentir algo así?  
 
Mis brazos cayeron débilmente. En un murmullo, respondí una de las sílabas que 
Jung Hoon había utilizado.  
 
—Ah…  
 
Luego me pregunté a mí mismo: ¿De verdad lo creías? ¿Qué esperabas que 
sucedería después de una confesión irreflexiva? ¿Qué diablos creíste y dijiste?  
 
Se sentía como arena rodando en mi corazón. Sacudí y golpeé mi pecho, pero la 
sensación punzante no disminuyó en absoluto. Más bien, solo cavó más y más 
profundo. Las lágrimas, que estaba conteniendo, cayeron como si hubieran estado 
esperando. Mi codicia, supongo, era mucho más grande y densa de lo que pensaba.  
 
—…Uh.  
 
Con sus manos envueltas alrededor de su rostro, Wonkyung se hundió lentamente 
hasta el suelo. El sonido reprimido de contener las lágrimas se filtró a través de sus 
palmas.  
 
—Ah…  
 
Se acabó. Todo se acabó.  
 
 
Sabía que este día llegaría, pero nunca pensé que sería durante un día de trabajo, 
haciendo frente al final irreversible sin estar preparado.   
 
Un terrible lamento sacudió tardíamente a Wonkyung.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Las pupilas acuosas de mis ojos gruñeron. La imagen de Wonkyung tropezando y 
desapareciendo tras la puerta, se pegó en mi cabeza.   
 
Con la espalda enterrada en la silla, Jung Hoon bajó las manos y hurgó entre sus 
pantalones. Su pene, que seguía erecto a punto de estallar , saltó. Las gruesas 
venas brotaban aquí y allá. Iniciando desde el glande, que ya había empezado a 
desprender líquido pre -seminal, lentamente comenzó a barrer su pilar firmemente 
erguido.   
 
Recordé como hacía un momento Wonkyung mordía sus labios. Incluso eso era 
desagradable.   
 
—Ah  
 
Si te dijera que regresaras, lo harías. Te quitaría la ropa y te acostaría sobre el 
escritorio sin resistencia. Quería enterrar mi pene en tu cuerpo. Quería de strozar a 
Yoon Wonkyung, saboreando la suave y húmeda piel de su pared interior.   
 
Antes de que te dijera que te marcharas, debería haberlo evitado con un empujón.   
 
Levantó la otra mano y enterró en ella profundamente su nariz. Era la mano que 
había tocado la mejilla de Wonkyung.   
 
Su olor, que aún permanecía, quedó atrapado en mi aliento. Mientras tanto, mis 
nervios se volvieron sensibles a la energía y mezcla del olor de los demás.   
 
Sin embargo, la mano que sostenía su pene, lo sacudía acelerándose cada vez un 
poco más.   
 
 
Cerré los ojos prestando atención al sabor del Omega que conozco. Siempre que 
mi miembro era aplastado brutalmente entre sus pálidas y redondas caderas, el olor 
de Wonkyung salía como si acabara de estallar. Recordé la visión de Wo nkyung 
cayendo sobre la cama.   
 
—Ah… Whoo  
 
El último día en el que tuvimos sexo, el hecho de que otro cuerpo encontrara el 
toque de tu agujero cruzó naturalmente por mi mente. Ese día mi cabeza quedó en 
blanco, con una sensación de pesar.   
 
Se tragó el aliento entregándose a sí mismo.  
 
¿Él también conoce esa parte de ti?  
 
—Ah… mierda, ja…  
 
Cuando me imaginé a Wonkyung mezclándose con la carne de otra persona, una 
irritación y sed incontrolables envolvieron mi estómago.   
 
Mientras el semen fluía de su pene derramándose sobre sus pantalones, Jung Hoon 
se centró en el sentido de las circunstancias. En ese momento, Jung Hoon recordó 
los gemidos de Wonkyung, con el rostro al rojo vivo, haciendo contacto visual directo 
con él. Entonces abrió la boca.  
 
“Me gustas”  
 
— Ugh…  
 
“No finjas que no lo sabes”  
 
El semen explotó y se puso pegajoso en su palma. Jung Hoon abrió los ojos con 
una sensación somnolienta. La vista de Wonkyung alejándose seguía parpadeando 
en su mente. 
 
 
 
 
 
TRADUCIDO POR: