Capítulo 2

.2 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
 
✤ La narración omnisciente se va mezclando con los pensamientos de él omega. 
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Un estruendo resonó por todas partes acompañado de aullidos, ruido de objetos 
rompiéndose y una voz enojada llena de resentimiento. Una oscuridad 
completamente negra se desplegaba alrededor sin cesar, cubriendo todo a su paso. 
Era un paisaje grotesco, inde scriptible. No obstante, curiosamente, no se sentía 
nada, tan solo una leve irritación. Aun así, el miedo y la ansiedad que siguieron a la 
penumbra, mezclados con los gritos, no le permitían levantar la cabeza. Ni siquiera 
se atrevía. Incluso, no era capaz ni de pensar en qué hacer.  
 
Atrapado, sin poder hacer nada, en aquel espacio tenebroso, Jung Hoon solo quería 
que el tiempo pasara rápido, que el final de todo esto llegara de alguna manera. En 
ese momento, una fina voz se elevó por encima de los estride ntes sonidos 
desgarrados y rotos.  
 
Todo está bien ahora.   
 
Era una voz suave, como los pequeños guijarros pulidos por las olas. La voz se 
lanzó contra el mar de penumbra balanceándose con calma, causando ondas a su 
alrededor.  
 
La superficie del agua, que hasta ahora se había mantenido a una altura constante, 
fluctuaba. Cuando escuché el sonido de los gritos no sentí nada, pero 
repentinamente comencé a impacientarme. Las yemas de mis aturdidos dedos se 
estremecieron. La idea de huir surgió de repente. Per o tan pronto como le di la 
espalda a aquellos gritos, el suelo se abrió bajo mis pies. Mi cuerpo estaba siendo 
arrastrado a una oscuridad sin fondo. Abajo, demasiado profundo.   
 
—…Ugh —Abrí mis ojos. Una corriente de sudor frío recorrió mi sien. Fue un ma l 
sueño. Sin embargo, por alguna razón, mi cuerpo se sentía mejor que anoche. Aun 
 
así, el hecho de haber caído enfermo hirió mi orgullo. Chasqueé la lengua 
disgustada y traté de levantarme.   
 
—… —Pude ver la espalda de alguien que esperaba sentado junto a  la cama. No 
fue difícil de reconocer. Era Wonkyung. Curiosamente, tardó unos instantes en 
darse cuenta de que estaba agarrando su muñeca.   
 
—Uh… —Estaba a punto de preguntarle qué estaba haciendo aquí, pero justo me 
llamaron la atención los moretones ensangrentados reflejados debajo de mi palma. 
Observé sus delgadas muñecas. Tenía marcas como de haber sido atado con algo, 
permaneciendo así misteriosamente magulladas.   
 
Aquello me recordó que había estado con Wonkyung justo antes de enfermarme. 
Incluso pu ede que fuera yo el que atara las manos del Omega. Pero todos los 
recuerdos eran extrañamente débiles, como si los viera a través de un vaso opaco, 
con la imagen de Wonkyung y de mí mismo desapareciendo de forma borrosa.   
 
Por alguna razón me sentí mal y empujé ligeramente su cuerpo.   
 
—Despierta.  
 
Sin embargo, la espalda de Wonkyung, quien estaba sentado erguido, cayó hacia 
un lado sin fuerza, contrariamente a las expectativas de Jung Hoon. Tal y como 
estaba sentado, golpeó con su cabeza en el cabecero de la cama haciendo un 
sonido seco. No pudo hacer nada por evitarlo.  
 
—… ¿Qué?  
 
¿Qué diablos está haciendo esta persona aquí? Jung Hoon se preguntaba 
sinceramente curioso.  
 
Entonces Wonkyung volvió rápidamente su mirada hacia mi cuerpo.   
 
—Ah, yo… este…  
 
Fue la primera vez que realmente lo vi. Por encima de sus ojos, ligeramente abiertos 
como si todavía estuviera ido, me fije en sus párpados. Wonkyung, que se frotaba 
 
los ojos dubitativos , parpadeó y se arrodilló sobre la cama. Su rostro se veía 
ligeramente hinchado, sumergido en un gran cansancio. No entendía por qué.  
 
En ese moment o Wonkyung, que tan solo esperaba paciente observándome, 
bostezó ligeramente. Un sonido irritable se elevó por la estancia. Luego, me 
preguntó con voz cerrada —¿Estás bien?  
 
—¿Qué?  
 
La blanca luz del sol de la mañana brillaba cálidamente por detrás del p aisaje que 
se veía desde el ventanal. Su fino cabello relucía bajo los rayos que se filtraban.   
 
—Ayer… Estabas muy enfermo, ¿lo recuerdas?  
 
No me encontraba tan mal.   
 
—Recuerdo, pero ¿qué tiene eso que ver con Yoon Wonkyung? 
 
Pero, extrañamente, no me convencía la situación. Quería incidir sobre ello, así que 
volví a preguntarle deliberadamente un poco más fuerte —Se supone que 
acordaríamos previamente cuando reunirnos, así que ¿qué derecho tienes para 
entrar y salir de mi casa?  
 
—Ah…  
 
Wonkyung no tenía muchas expresiones. Su cara siempre se mostraba vergonzosa. 
A veces brillaban lágrimas y otras veces ardía por el sonrojo. Al menos, eso era lo 
único que Jung Hoon había visto.  
 
—Lo siento. Pensé que tal vez podría haberte pasado algo.  
 
Cuando recordé mi respiración sin aliento sobre su rostro enrojecido, sentí que mi 
parte baja se ponía rígida. Sin embargo, el deseo sexual no se incrementó de 
inmediato. Quizás sea por su cara que se ve muy deprimida.   
 
Pasando por al lado de Wonkyung, quien mantenía la cabeza gacha, el Alfa se 
levantó de la cama.  
 
 
—No dejaré que este tipo de cosas vuelva a suceder.   
 
En ese momento, una voz corta y clara sonó desde atrás —¿Qué significa este tipo 
de cosas?  
 
Jung Hoon dejó de caminar hacia al baño y devolvió la vista hacia el Omega —Eso 
es…  
 
Wonkyung levantó la mirada. Luego, respondió de forma natural, —Llegar a un 
espacio privado sin permiso… ¿Es eso?  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Respiré aliviado. Su cuerpo había dejado atrás el sudor frío que sufrió durante toda 
la noche. Las exhalaciones, que parecían dolorosas, habían también disminuido. 
Estaba agradecido de que volviera a ser el gerente de la sucursal Choi Jung Hoon 
que yo conocía.    
 
—¿Estás haciendo esto a propósito? —Inquirió el Alfa.  
 
—… ¿Ah? —Pero pronto se me olvidó. Esa frágil figura que apretaba antes mi mano 
con fuerza como queriendo no perderla nunca, con el ceño fruncido… Lo olvidé por 
completo. Olvidé que el gerente de la sucursal Choi Jung Hoon que yo conocía era 
una persona «así».   
 
—¿Qué tipo de reacción esperabas? —preguntó Jung Hoon. Sus ojos brillaban 
mostrando interés. Wonkyung, confundido, cerró la boca con fuerza. La persona 
que había mostrado un perfil bajo y tranquilo, por alguna razón, cambió de repente. 
Todo era diferente a hace 5 minutos, cuando no mostraba enemistad. Lo que se 
mezclaba con la voz de Jung Hoon, en este momento, era una irritación obvia.  
 
—¿Vas a invadir de mi espacio privado sin permiso alguno?  
 
—…  
 
—Es muy cómodo. No importa que lo haga s sin pensar. Todo se acaba con una 
simple disculpa.   
 
 
Rara vez entiendo qué hago mal.   
 
—¿Hasta dónde piensas llegar la próxima vez después de disculparte?  
 
—…Gerente de la sucursal. —Wonkyung, que giró la cabeza en silencio, se mordió 
los labios.  
 
—Te pregunté qué derechos tienes para entrar y salir de aquí.  
 
—…Lamento que no se sintiera cómodo de que entrara aquí sin su permiso.  
 
—¿Qué? —Jung Hoon preguntó como si fuera absurdo.  
 
—Por eso me disculpé. No había otra intención.  
 
—…  
 
—…No estaba tratando de arreglar esto con una sola disculpa.  
 
La mirada de Jung Hoon, hundida con frialdad, fue directamente a Wonkyung. No 
fue fácil para el Omega afrontarlo  e, inevitablemente, agachó la cabeza. 
Tartamudeando, Wonkyung sacó las palabras que le vinieron a la mente de adentro 
hacia afuera, una por una. —De verdad, nunca más… Me aseguraré que esto no 
vuelva a suceder.  
 
—… —Jung Hoon se mantuvo en silencio.  
 
—Si hay algo que incomode al gerente de la sucursal, incluso si eso es venir a su 
casa sin su permiso… yo lo arreglaré.  
 
—¿De verdad? —Fue en ese momento, acompañado de un suspiro somnoliento, 
cuando Jung Hoon dejó de hablar con Wonkyung. —Me siento incómodo contigo.  
 
Aquella frase golpeó mi mente.  
 
—Yoon Wonkyung actúa como una persona leal. —Comentó el Omega refiriéndose 
a sí mismo.  
 
 
—…  
 
—Puedo hacer cualquier cosa. De verdad. Si hay algo que le incomode, le aseguro 
que lo arreglaré.  
 
Sentí como Jung Hoon, que se había mantenido a unos metros de distancia, se 
acercaba lentamente hacia mí. Al poco tiempo su dedo se posó debajo de mi 
barbilla. Levanté el rostro sin resistirme a la mano que trataba de izar mi cabeza. Vi 
dos ojos negros mirándome fijamente.  
 
—El buen título que te di, la oficina a la que vas todos los días, tu asiento en ella… 
Todo fue hecho porque yo lo quería. —Hablaba con una voz extremadamente 
tranquila, sin siquiera una pequeña vacilación. Siempre que Jung Hoon pronunciaba 
una palabra, algo se rompía en mi interior. —Y lo que estoy esperando a cambio es 
tu cuerpo, no un subordinado obediente.  
 
—…  
 
—No pases por encima de la posición que te di.  
 
Para que lo que había florecido en mi corazón no creciera, respiré hondo tratando 
de calmarme. Sin embargo, no importa cuánto lo intente, no había forma de hacer 
retroceder lo que claramente seguía aumentando. Así que cerré los ojos con fuerza.  
 
—…  
 
Una gota tibia resbaló por su mejilla fluyendo a través de las yemas de los dedos de 
Jung Hoon que aún sostenía su rostro. Tenía miedo de descubrir lo que contenían 
esas lágrimas.  
 
—…Lo siento. —Abrí la boca de nuevo. Espero, por favor, que no lo note. Me dije a 
mí mismo que no era nada, pero estaba ansioso por ser algo más para él y me di 
cuenta, entonces, de mi verdadera codicia. Las estúpidas expectativas puestas en 
ti y tú ni siquiera me das tu corazón.  
 
Espero que nunca lo sepas.  
 
 
—… —Las cálidas palmas se alejaron de sus mejillas. El frío tomó su lugar. Jung 
Hoon, mirando distante la escena mientras Wonkyung derramaba sus lágrimas, 
añadió —Vete.  
 
—…Sí. —Wonkyung se puso de pie rápidamente secándose las lágrimas con el 
dorso de su mano.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
La puerta se cerró con un clic.  
 
Jung Hoon, que estaba de pie, esperó a escuchar el sonido para sentarse en la 
cama y frotar su cabello.  
 
—…Mierda.  
 
¿Realmente fue un inconveniente para mí que el viniera sin mi permiso o 
repentinamente perdí la razón cuando me preguntó con calma si esta ba bien? Yo 
mismo sentía curiosidad por conocer la respuesta. De hecho, no podía entender por 
qué estaba tan enojado. El dolor de cabeza y la fiebre que habían estado raspando 
mi cuerpo durante días, desaparecieron como si nunca hubieran existido. Sin 
embargo, cuando recordé las palabras de Wonkyung me irrité en exceso.   
 
La conclusión es que esto nunca más volverá a suceder: No ingresar a un espacio 
privado sin permiso. Era como si estuviera trazando una línea, pero en la misma 
situación de antes no había  nada más apropiado que un subordinado le dijera eso 
a su jefe. No me fue fácil calmarme a pesar de que lo conocía. Al final, eché a Yoon 
Wonkyung por razones sorprendentemente infantiles para mí y él se fue con una 
cara profundamente herida.   
 
—…  
 
Jung Hoon, de repente, miró hacia su palma. Mientras se mantenía sentado sin 
decir nada, vinieron a su mente las mejillas blancas del Omega tratando de contener 
las lágrimas. Las tibias gotas que se habían extendido hacia su palma rasgaron el 
pecho de Jung Hoon.    
 
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Podía ver la parte de atrás de Wonkyung. Estaba mirando hacia el vestíbulo, de pie 
en la barandilla como de costumbre. Los pasos de Jae -Yeon, que caminaba por el 
pasillo con su café recién recogido, naturalmente, se volvieron hacia él.  
 
—¿Qué estás haciendo? —preguntó dando golpecitos en su hombro. Con la mirada 
perdida, mirando hacia abajo sin comprender, Wonkyung volteó la cabeza.  
 
—…uh, estar aquí.  —Era una forma usual de hablar, con su sonrisa habitual. Sin 
embargo, sus párpados rojos e  hinchados no parecían decir lo mismo. Jae -Yeon, 
sorprendido, se inclinó hacia Wonkyung.  
 
—¿Qué les pasa a tus ojos? —La fina piel se había vuelto tan tierna como un 
rasguño. Como si los ojos de Jae -Yeon mirándole de cerca le incomodaran, el 
Omega dio un paso atrás.  
 
—Comí ramen picante y luego dormí mucho.  
 
—… ¿Seguro? —Se notaba de un vistazo que no era esa clase de hinchazón. No 
obstante, se veía un fuerte deseo de ocultar el motivo, así que Jae-Yeon decidió no 
seguir preguntando. En cambio, levantó el dorso de su mano y lo sostuvo sobre los 
ojos de Wonkyung presionando con fuerza. Cada vez que uno de sus dedos le 
cubría con su energía fría frotándose sobre la carne caliente, los hombros del 
Omega temblaban. Pero no lo evitó. Dejó que Jae-Yeon lo hiciera.  
 
No hubo ningún cambio significativo. Después de confirmar que la hinchazón de sus 
párpados no disminuía sin importar cuánto los presionara, Jae-Yeon se encogió de 
hombros y retiró su mano. Luego, le contó lo que había olvidado decirle.  
 
—Bien. Olvidé decirte ayer. Recibí una llamada desde Seongnam ayer, alrededor 
de las 3 en punto. Te lo envié por correo electrónico junto con los detalles de los 
gastos del mes pasado.  
 
—Ah…  
 
—¿No es algo de lo que deberías informar al gerente de la sucursal?  
 
 
—Eh… Sí, lo haré.  
 
—¿Estará el gerente de la sucursal en su despacho o habrá salido?  
 
Entonces Wonkyung, que permanecía parado sin comprender, de repente suspiró 
brevemente —…Bueno.  
 
Con la mirada distante, volviéndose de nuevo hacia el vestíbulo, Jae -Yeon dijo en 
broma —Sería muy conveniente si no estuviera, ¿no es así?  
 
—… —Wonkyung no respondió.   
 
Jae-Yeon tocó ligeramente su hombro una vez más y añadió —Déjale un mensaje 
de texto si no quieres hablarle.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Observé pensativo la pantalla LCD de mi teléfono celular durante un largo rato. Las 
preocupaciones que comenzaron tan pronto me fui a trabajar, no terminaron hasta 
que finalizó la hora del almuerzo.   
 
No era algo de vid a o muerte. Era solo una cuestión de mensajes de texto para 
informarle de lo que había sucedido y de cómo se iba a manejar. Sin embargo, una 
y otra vez, escribí el mismo contenido de una forma diferente para después borrarlo.   
 
[Los gastos del sitio en Seongnam del mes pasado llegaron.]  
 
[Gerente de la sucursal. Tengo algo sobre lo que informarle.]  
 
[Gerente de la sucursal. Póngase en contacto con nosotros cuando vaya a trabajar.]  
 
—…  
 
[Hoy, ¿no vienes?]  
 
 
— jefe del equipo Yoon, ¿no vas a comer? —El sustituto, que se había desperezado 
con un gruñido, se inclinó sobre el tabique al preguntarle. Wonkyung se rio 
torpemente.  
 
—Estaré allí en un rato.  
 
—Entonces iré yo primero. —El sustituto se levantó del asiento e inclinó la cabeza. 
Wonkyung, que apartó la mirada de él, tomó su teléfono celular nuevamente. Movió 
el cursor parpadeante al lado del signo de interrogación y borró todas las letras. 
Tras ello, las mismas preocupaciones comenzaron de nuevo a asediarle.  
 
¿Qué debería decirle?  
 
—…  
 
Después de abandonar la casa de Jung Hoon, un cambio apareció en la mente de 
Wonkyung. No importaba cuánto tratara de presionarle, una voz familiar salió de 
algún lugar de su corazón cuando recordó cómo los dedos del Alfa se posaban 
sobre él. Entonces, le vino a la mente la conversación con Jung Hoon.  
 
Después de escuchar aquella voz, sentí como si me hubiera perdido solo en una 
isla remota. Seguía estando impaciente por un tema en el que ni siquiera podía 
saber qué hacer o qué no hacer en esta situación.   
 
De todos modos, Jung Hoon siempre fue quien mantuvo el control en esta relación. 
No existía ninguna ley que indicara que no sería apuñalado* en algún momento. 
Pero era difícil mantener la calma cuando la espada sigue cl avándose. Así que no 
quería creer ni aceptar el hecho de que este hombre realmente piensa que soy 
insignificante.  
 
No conseguía enviar aquel simple mensaje de texto. No se trata de ser leal o no, ni 
de pasar por encima de la posición que me ha cedido. Más  bien, se trata de tener 
algo con la persona que deseo… y eso parecía más difícil de lo que pensaba.   
 
—…Ah  
 
Por segunda vez, volvió a soltar un suspiro de frustración sintiendo un pellizco en 
su pecho. Al final, no pudo enviar el mensaje de texto. Su ro stro se reflejó en la 
 
pantalla ennegrecida. Después de bastante tiempo, la hinchazón de los párpados 
permanecía inalterable. Tras observar su atontada figurada reflejada en el teléfono 
móvil, se levantó.  
 
✤ [*N/T: Se refiere a ser apuñalado por la espalda, pero no literalmente, sino a ser 
traicionado]