Capítulo 2

.1 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
• Nombre de la empresa: Jungheung. 
 
✤ La narración omnisciente se va mezclando con los pensamientos de él omega. 
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Excluyendo el día que vine aquí por primera vez, nunca tuve un solo día en el que 
pudiera dormir cómodamente. Hoy fue igual.   
 
Las hormonas del Alfa estaban desborda das. Wonkyung, que se quedó despierto 
toda la noche con los ojos abiertos intentando adaptarse a él, se medió sentó en la 
cama y se quedó mirándolo. Fijándose en el rostro parcial del hombre le pareció 
que ni siquiera respiraba, como si fuera un muerto. Le vantó la colcha sobre sus 
hombros expuestos y los cubrió, bajándose, luego, lentamente de la cama.   
 
— … Ah  
 
Sin embargo, poco después, sus piernas temblaron y colapsaron. No había un lugar 
en todo su cuerpo que no le doliera. Para aliviar el dolor duran te los días del ciclo 
de calor, Wonkyung solía establecer una relación con Jung Hoon. Cada vez que el 
ciclo regresaba, presionaba y alteraba sus hormonas. La relación de ayer no fue 
diferente de otras veces si lo miraba de esa forma. Pero algo pareció extrañarle. Era 
natural que le costara levantarse por la mañana cualquier día en el que lo hacían 
dos o tres veces por noche, pero hoy era la primera vez que los músculos de todo 
su cuerpo estaban débiles por una única relación. Esa noche, solo lo habían hecho 
una vez.   
 
Recordó, entonces, la violenta corrida de Jung Hoon como nunca antes la había 
tenido. Expresar sus sentimientos en un tono tan amenazante también fue algo que 
nunca había sucedido previamente. Como estuvo toda la noche atado, se frotó las 
muñecas todavía con dolor y regresó la mirada a Jung Hoon una vez más.  
 
— …  
 
 
Para Choi Jung Hoon, Yoon Wonkyung era un simple objeto, como un rollo de papel 
que se puede descartar fácilmente. La actitud del Alfa de mantener siempre un cierto 
nivel de caballerosidad, a pesar de no estar dispuesto a considerar el cuerpo o las 
emociones de la otra persona, podría llegar a entenderse a grandes rasgos. 
Después de todo, nadie le hace un favor o muestra hostilidad a un rollo de papel.  
 
Pero ayer no fue así. Todavía retumbaba en su oído el halo de voz de Wonkyung 
gruñéndole que quería mata rle. Jung Hoon, que siempre le había tratado con un 
mínimo de cortesía, anoche mostró por primera vez algo cercano a la ira. Y eso hizo 
que el Omega se preocupara.   
 
Me quedé toda la noche con los ojos abiertos pensando ¿qué hizo enojar a Jung 
Hoon? Probablemente, no sea solo porque llegué oliendo a sangre. No es como si 
esto no hubiera sucedido antes cuando me encontraba regularmente con él… 
Entonces, ¿qué sucedió esta vez?  
 
— …  
 
Tratando de no despertarlo, me movía con cuidado intentando no hacer ningú n 
ruido. Cogí la camisa con algunos botones rotos y me puse la chaqueta. No me 
daba tiempo a pasar por casa y después ir a trabajar.  
 
Solo el sonido de sus lentos movimientos se escuchaba de manera intermitente en 
la casa silenciosa. Cogió el maletín que la noche anterior había sido tirado al suelo 
de forma azarosa y dirigió una última mirada a Jung Hoon.  
 
Cada vez que trataba de escabullirse de la casa el Alfa siempre le preguntaba con 
una sonrisa a dónde iba, pero dado que habían pasado toda la noche de spiertos, 
ahora descansaba en un sueño profundo.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
—¿No se terminó tu resfriado? —Preguntó Jae-yeon sacando la cabeza a través 
del tabique.  
 
—¿Qué resfriado?  
 
 
—No estuviste bien durante unos días. Yo creí que era un resfriado, ¿verdad? —
Ante aquellas palabras, Wonkyung se sorprendió.  
 
—Sí.  
 
Ahora que lo pienso, estaba bastante relajado. Asentí y miré el calendario. La fecha 
del ciclo de calor, marcada de tal forma que otros no pudieran reconocerla, vencía 
en cinco días.   
 
La sensible reacción de Jung Hoon a las feromonas fue bastante aterradora, así 
que no sabía por qué razón yo estaba ignorando mi ciclo. Afortunadamente, parecía 
que esta vez no iba a ser un ciclo tan malo puesto que las hormonas se estabilizaron 
con un solo encuentro sexual. Eso era extraño comparado con mis ciclos anteriores.  
 
El dolor de cabeza que seguía resonando en mi cabeza, se alivió a medida que 
bebía sorbitos de agua. Nunca antes había tenido un presagio de mi ciclo que se 
hubiera retrasado tanto y que luego desapareciera con tan solo una relación sexual. 
Pensaba que los síntomas de los días previos podrían haber sido algo así como una 
recreación de una enfermedad o un resfriado ¿Quizás, de alguna manera, me 
confundí?  
 
— …  
 
Probablemente, las señales reales llegarán muy pronto, dentro de dos días. Seguro. 
Aun así, quizás no sea tan soportable como habitualmente, pues todos los músculos 
de mi cuerpo se sienten sorprendentemente pesados. Mientras observaba el 
calendario pensaba en qué excusa debería usar para este ciclo de calor.  
 
No siempre era fácil tomarse repentinamen te unos días libres, una vez cada mes. 
Todos en la empresa sabían que Wonkyung no tenía familia. No podría usar nada 
parecido a una excusa como que sus abuelos estaban enfermos. Lo único que podía 
hacer era disfrazarlo con la ayuda de Jung Hoon, como un vi aje de negocios de 
unos 3-4 días o como un repentino accidente de algún amigo al que tuviera que 
ayudar.   
 
Sin embargo, cuando pensó que tendría que preguntarle a Jung Hoon, sintió una 
gran incomodidad en su corazón.   
 
 
Dijiste que eso es todo lo que puedo hacer, nada.  
 
—Es una compañía que comprende la situación. Si uno mejora, otro se enferma.  
 
Me prometí a mí mismo no desear nada para no ser lastimado, sin importar las 
veces que regresara a él. Pero cuando, de repente, recordé las palabras que me 
había dicho y no pude evitar sentir un pinchazo en el corazón al pensar por qué me 
había vuelto tan odiado.  
 
No es malo. Como dijo, no soy nada. Definitivamente fui yo quien dijo que no podía 
hacer cualquier cosa. Aferrándome a un hombre que odia mi olor, lo cual no puedo 
evitar, guardo esperanzas en sus palabras o acciones sin sentido. La culpa es toda 
mía. No debería lastimarme. Aun así, sigo preocupándome y tengo curiosidad por 
saber por qué, repentinamente, se volvió malo conmigo… Quizás…  
 
—¿Quién más está enfermo? —Pregunté mientras la cadena de pensamientos en 
mi cabeza se iba extendiendo y enredando cada vez más.   
 
Entonces Jae-yeon respondió de forma fluida:  
 
—El gerente de la sucursal. Ya lleva ausente del trabajo tres días, pero dice que 
tiene un resfriado ¿Tiene eso sentido?  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Las palabras de Jae -yeon no eran falsas. De hecho, Choi Jung Hoon no había 
pasado por la empresa durante tres días.   
 
Si son tres días… entonces, empezó el día en el que me acosté con él. A la mañana 
siguiente fue la última vez que lo vi. Ya han pasado tres noches desde que aquel 
hombre mostró sus intenciones de asesinarme, como si estuviera loco.   
 
— …  
 
De pie frente a la conocida puerta de entrada, Wonkyung vaciló por un instante.   
 
 
¿Debería abrir esta puerta y entrar? ¿O debería regresar? Ni siquiera le pedí una 
cita por adelantado.   
 
En esos tres días no hubo contacto por parte de Jung Hoon. Y esta e ra la primera 
vez que visitaba su casa sin permiso. Quizás, al contrario de lo que la gente cree, 
no fuera un resfriado sino una excusa para tomarse unos días libres… O tal vez 
sucedió algo y salió de la casa.  
 
Sin embargo, las ganas de volver a ver el ro stro del Alfa, por alguna razón, 
permanecían en el corazón del Omega.   
 
Incluso si tengo que volver a enfrentar una cruda noche de nuevo.  Incluso si esta 
persona hace una vez más un rasguño en mi corazón con sus duras palabras… No 
puedo evitarlo.   
 
—Gerente de la sucursal.  
 
Ahora, me cuestiono si esa persona estará a salvo.   
 
—Este es Yoon Wonkyung.  
 
Con firme determinación llamó a la puerta. Todo lo que volvió fue un abrumador 
silencio. Pulsó la contraseña y entró en la casa. Un inmenso frío golpeó e l cuerpo 
del Omega. Hasta el momento, Wonkyung pensaba que Jung Hoon no estaría 
realmente en casa.   
 
La sensación de frío flotaba bajo sus pies mientras caminaba por el interior de la 
vivienda. Era como si la temporada de frío del exterior se hubiera filtrado dentro de 
la casa. Sin embargo, en el momento en el que dirigió la mirada hacia el dormitorio 
tuvo que confirmar que lo que veían sus ojos no era una ilusión   
 
— …Gerente de la sucursal.  
 
El cuerpo de Jung Hoon estaba enterrado debajo de una manta. Tirando el maletín, 
Wonkyung se acercó rápidamente hasta él. Sin embargo, la mano que estaba 
tratando de tocar su frente dudó inmediatamente, incapaz de alcanzar a Jung Hoon.  
 
<No dejes que te odie. Por favor, inténtalo> Su voz llena de ira regresó a mi mente.   
 
 
— …  
 
Sin embargo, no podía dejarlo solo. Su mano, tambaleándose en el aire, aterrizó 
con cuidado en la frente del Alfa. Entonces, un cálido fervor floreció bajo su palma.  
 
¿Desde cuándo habrá estado así?  
 
Su cabello, empapado de sudor frío, estaba esparcido p or su frente. Wonkyung, 
quien permaneció en blanco durante un rato, confundido, negó con la cabeza 
ampliamente y comenzó a pensar en lo que debería hacer ahora.  
 
—Ah, la caldera.  
 
Le vinieron a la mente varios interruptores en el lateral de la puerta. Pe ro en el 
momento en que estaba a punto de darse la vuelta, una mano caliente se envolvió 
alrededor de su muñeca.  
 
— …  
 
Sintió una molestia repentina en su muñeca, pues aún seguía algo magullada. 
Wonkyung volteó la cabeza y miró hacia atrás. Jung Hoon, co n los ojos abiertos 
ligeramente, le estaba observando.  
 
—Gerente de la sucursal.  
 
—Ah… —Una mueca de irritación apareció en la frente del Alfa.   
 
—¿Estás bien?  
 
—¿Me veo bien? —Su voz sonaba terriblemente entrecortada.  
 
—Hace calor, así que no hagas n ada… —Tiró, entonces, de su muñeca hacia él. 
Wonkyung se sentó en la cama dejándose guiar.  
 
—Simplemente quédate quieto.  
 
 
Las luces blanquecinas de la ciudad brillaban a través de la ventana iluminando el 
rostro del Alfa. El corazón de Wonkyung, que esta ba temblando ansiosamente, 
comenzó a encogerse lentamente. Con la mirada fija en el rostro de Jung Hoon, 
como poseído, Wonkyung escuchó su voz.  
 
Nariz recta y afilada. Labios agradables. Siempre brillando. Hermoso.   
 
—Mis manos están frías.  
 
Y sus ojos negros, que nunca me muestran nada.  
 
— … Lo siento. —Wonkyung habló tranquilamente, pero para su sorpresa, Jung 
Hoon se rio.   
 
—Me siento bien. —Dejando escapar un largo suspiro, el Alfa cerró los ojos.   
 
Su voz cálida tocó mis oídos. No había nadie aquí que estuviera vertiendo sus 
feromonas de forma aterradoramente vertiginosa, ni diciéndome que me quería 
matar. Calidez. Ahora solo era calidez. La calidez de una mano grande sujetando 
mi muñeca. La calidez que deja su voz en mi oído. Y algo que surge de mi corazón. 
Realmente, era un poco más caliente y más delicado que la palabra calidez.   
 
—Me quedaré aquí hasta que me digas que me vaya.  
 
— …  
 
Mientras permanecía enterrado en ese extraño calor, todo lo que me había estado 
preocupando durante los últimos días se desvaneció.   
 
No importa cuánto me lastimes. No importa que me trates como un objeto. No 
importa cómo me trates.  
 
El hecho de que est a persona me necesite ha terminado con todas mis 
preocupaciones.   
 
Mientras estaba enterrado en ese extraño calor, todo lo que me había estado 
preocupando durante días se convirtió en nada.  
 
 
He subido y bajado tantas veces que ya estoy devastado. El hilo  enredado en mi 
corazón comenzó a desenredarse en la otra dirección.   
 
En ese momento, Wonkyung se percató de algo.   
 
—Sí.  
 
Tal vez siempre ha sido así, incluso antes de darme cuenta. ´  
 
Él sabe que algún día me quemará, pero puede que yo ya esté sosteniendo 
estúpidamente el fuego con mis propias manos.   
 
—No me iré…  
 
Parece que yo… yo comenzaba a desear a esta persona.   
 
—…hasta que me digas que me vaya. —Respondió, presionando y ocult ando su 
corazón distante. Comenzó, entonces, un silencio que probablemente no terminaría 
nunca.