Algodón de azúcar de media noche 
 

Algodón de azúcar de medianoche 
Nombre: Algodón de azúcar de media noche |자정의 솜사탕 
Autor: 오락 | @berry_rights 
Género | Categoría: Omegaverse | Drama | Rut.  
Año: 2017 
Volúmenes: 6 
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● 
—No te acerques. 
Ya no era el Omega que solía conocer. Ni una palabra podía influenciarlo. 
—¡Dijiste que lo harías! 
—No grites. —Sus ojos se apaciguaron lentamente, dirigiéndos e hacia él. Aquello 
que lo mantenía a pie se estaba derrumbando. 
—De todos modos, puedo huir con él 
Las emociones intervienen en esta relación que solo es sexual. Wonkyung tiene 
sentimientos por su jefe y compañero sexual, Jung Hoon. 
 
Traducción por: 
 
https://palaciodelbl.tk/ 
https://www.facebook.com/PalacioBLFansub/ 
https://www.instagram.com/_palaciobl_/