Capítulo 35

: Pastos, parte 3 
 
 
No pudo evitar s oltar el agarre de su mano. Pero, aun así, Wei WuXian salvó la lámpara de 
aceite de chocar contra el suelo. Con calma, r ozó la lámpara con tra el talismán de fuego 
ardiente que tenía en su otra mano, la encendió y la puso sobre la mesa —¿Hizo usted todas 
estas, gerenta? Están bastante bien hechas. 
 
El resto finalmente se dio cuenta de que la gente que estaba en la habitación no eran humanos 
reales, sino maniquíes de papel. 
 
Las cabezas y cuerpos de los maniquíes estaban fabricadas con gran delicadeza y eran del 
mismo tamaño que una persona real. Habían hombres, mujeres e incluso niños. Todos los 
hombres eran Luchadores de Sombras, por lo que sus cuerpos fueron creados altos, macizos y 
con una expresión enojada. Por su parte, todas las mujeres fueron creadas c on delicados 
rasgos y con sus cabellos peinados en un moño simple o doble. Aun cuando estaban cubiertas 
con holgadas ropas de papel, todav ía era posible ver sus agraciadas posturas. Los diseños de 
las ropas llegaban a ser casi más delicados que los bordados de una túnica de verdad. Algunos 
estaban coloreados con vívidas tintas y otros estaban sin colorear, siendo dejados co n un tono 
gris cenizo. En cada una de las mejillas de los maniquíes, habían dos manchas de rubor que 
pretendían pasar como la complexión  sonrojada de una persona viva. Sin embargo, ninguna 
de las pupilas había sido añadida aún; sus ojos estaban completamen te en blanco. Mien tras 
más osado era el rubor, más sombrías lucían. 
 
Había otra mesa en habitación. Sobre ella, se hallaban unas pocas velas, cada una con distinto 
tamaño que las demás. Wei WuXian las encendió una por una y así la amarilla luz iluminó 
casi todos los rincone s de la casa. Aparte de los maniquíes de papel, también habían dos 
guirnaldas de plantas en cada lado de la habitación . Por su parte, el papel de oro, el dinero de 
fantasmas y las pagodas se encontraban apiladas junto a la pared. 
 
Jin Ling ya tenía su espa da levemente desenvainada, pero al ver que era solo una tienda que 
vendía bienes funerarios, suspiró con discreto aliv io y enfundó su espada nuevamente. En el 
mundo de los cultivadores, aun cuando un cultivador fallecía, nadie utilizaba l os extraños y  
caóticos obsequios de despedida de la gente común. Debido a que los chicos nunca antes 
habían visto cosas como estas, desp ués del susto inicial, la curiosidad brotó desde el interior 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
de sus corazones. Con la piel llena de escalofríos, sentían  que esto era más emocionante que 
ir de cacería nocturna en busca de bestias ordinarias. 
 
Sin importar cuán densa era la bruma, esta no podía colarse dentro de las casas. Desde que 
habían entrado a la ciudad Yi, esta era la única ocasión en la que podían v erse fácilmente los 
rostros los unos a los otros, lo que hizo que sus mentes se relajaran. Wei WuXian vio su 
relajo y le preguntó a la señora mayor —¿Sería posible que nos prestara la cocina? 
 
La señora mayor miraba con el ceño fruncido a la lámpara, como si le disgustara la presencia 
de cualquier tipo de luz —La cocina está atrás, úsenla como les plazca — Después de sus 
palabras, se metió rápido en otra habitación como si tratara de huir de una plaga. Cerró la 
puerta tan fuerte que incluso algunos terminaron temblando. 
 
Jin Ling exclamó —¡Definitivamente hay algo raro con la vieja! Tú... 
 
Wei WuXian respondió —Okey, shh. Necesito que alguien me ayude ¿Algún voluntario? 
 
Lan SiZhui se apresuró —Yo puedo ir. 
 
Lan JingYi todavía estaba parado tan tieso como una vara —¿Y yo qué hago entonces? 
 
Wei WuXian —Mantente parado. No te muevas si no te digo que lo hagas. 
 
Lan SiZhui siguió a Wei WuX ian hasta atrás, hacia la cocina. Tan pronto como entraron en 
esta, fueron embargados por un fétido olor. Lan SiZhui nun ca antes había oli do una esencia 
tan terrible. Si bien la cabeza le daba vueltas, logró detener el impulso de salir enseguida de 
ahí. Jin Ling le siguió también pero dio un salto hacia atrás inmediatamente después de haber 
entrado. Abanicó con su mano el aire tan rápido como podía —¡¿Qué diablos es esto?! ¡¿Qué 
están haciendo en vez de pensar en alguna cura?! 
 
Wei WuXian —¿Hmm? Oh, justo a tiempo, ¿Cómo supiste que te iba a llamar? Ayúdame un 
poco. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling —¡No vine aquí para ayudar! ¡Urgh! ¡¿Acaso algui en mató a una pers ona y olvidó 
sepultarla?! 
 
Wei WuXian —Joven Ama Jin, ¿Va a venir o no? Si va a venir, entonces hágalo y ayude. Si 
no va a venir, entonces regrese y dígale a alguien más que venga. 
 
Jin Ling enfurecido —¿A quién le estás diciendo joven ama  Jin? ¡Ten cuidado  con lo que 
dices! — Se pellizcó la nariz por unos momentos mientras debatía consigo mismo si se 
quedaba o no, hasta que  al final dejó salir una bocanada de aire —Bien, quiero saber qué 
diablos están tratando de hacer yo, yo... — Y con eso,  se aventuró hacia  la cocina. Sin 
embargo, no se esperó que con un bang, Wei WuXian abriría un cofre que estaba en el suelo, 
desde el cual provenía el hedor. Dentro del cofre, había jamón y queso. Se veían unas 
manchas verdes sobre la roja carne mientras que sobre ellas ha bían unas blancas y 
serpenteantes larvas de gusano. 
 
Jin Ling fue forzado a abandonar la habitación de nuevo. Wei WuXian recogió el cofre y se 
lo pasó —Tíralo lejos. Cualquier parte va a servir siempre y cuando no lo olamos. 
 
Con el estóm ago revuelto y la cabeza llena de dudas, Jin Ling lo arrojó lejos tal como le 
habían dicho. Frotó sus dedos con vehemencia contra un pañuelo y luego también lo arrojó. 
Al volver a la cocina, Wei WuXian y Lan SiZhui habían traído consigo dos baldes con agua  
desde el pozo del patio trasero y ahora se hallaban limpiando la cocina. Jin Ling demandó —
¿Qué están haciendo? 
 
Lan SiZhui limpiaba con diligencia —Como puedes ver, estamos limpiando el hornillo de la 
cocina. 
 
Jin Ling —¿Cuál es el punto de limpiar el hornillo? No vamos a cocinar ni nada de eso. 
 
Wei WuXian —¿Quién te d ijo eso? Nosotros sí vamos  a hacer comida. Puedes empezar a 
desempolvar. Deshazte de todas las telarañas de allá arriba. 
 
Sus palabras sonaban tan naturales y tan seguras que, ahora que tenía una escoba en  sus 
manos, Jin Ling de alguna forma terminó obedeciendo. Mientras más limpiaba más sentía que 
algo no concordaba. Justo cuando estaba a punto  el tirarle el plumero por la cabeza a Wei 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
WuXian, este último abrió otra caja, acción que lo asustó al punto de ha cer que volviera a 
salir corriendo del lugar. Afortunadamente, est a vez no hubo ni un hedor. Los tres trabajaron 
rápidamente. Después de un breve lapso de tiempo, la cocina lucía completamente diferente. 
La casa por fin empezaba a verse un poco más viva y ya no como una embrujada y 
abandonada por mucho tiempo. En una esq uina, habían unos leños ya cortados. Los apilaron 
en el interior del hornillo y los encendieron usando un talismán de fuego. Posaron una gran 
olla que habían lavado previamente sobre el horn illo y empezaron a hervir el agua. Wei 
WuXian sacó un tanto de arr oz glutinoso del interior del segundo cofre, lo lavó y luego lo 
puso dentro de la olla. 
 
Jin Ling —¿Estás haciendo congee? 
 
Wei WuXian —Ajá. 
 
Lanzó con furia el trapo con el que limpiaba h acia el suelo. Wei WuXian comentó —¿Ves 
cómo te enojas después de haber trabajado sólo un poco? Mira a Lan SiZhui. Él ha sido el 
que ha trabajado más duro y aún no ha hecho ni un comentario ¿Qué tiene de malo el congee? 
 
Jin Ling —¿Acaso hay algo que el congee no tenga de malo? ¡Es tan aguado y sin sabor! 
 
Espera... ¡No estoy enojado porque haya algo malo con el congee! 
 
Wei WuXian —No es para ti de todas formas. 
 
Jin Ling se enojó aún más —¿Qué fue lo que dijiste? Trabajé tanto ¡¿Y ni siquiera obtengo 
un poco?! 
 
Lan SiZhui —Joven Amo Mo, ¿Acaso este congee puede curar el envenenamiento 
cadavérico? 
 
Wei WuXian sonrió —Sí, pero no es el congee el que puede curar el envenenamiento 
cadavérico, es el arroz. Normalmente, se aplica arroz glutinoso al rasguño o l a herida. En el 
futuro, si alguna vez se ven en una situación como  esta de nuevo, pueden usarlo. Si bien 
dolerá bastante, definitivamente es eficiente. Pero como estos chicos tragaron polvo 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cadavérico venenoso, en vez de recibir un rasguño o mordida, solo podemos hacer un poco de 
congee de arroz para que lo coman. 
 
Lan S iZhui tuvo una revelación —Entonces es por eso que quería entrar a una casa que 
tuviera a alguien viviendo dentro de ella. Solo una casa con alguien en su interior podría tener 
una cocina y, solo una cocina podría tener arroz glutinoso. 
 
Jin Ling— Nadie sabe cuánto tiempo ha estado aquí ese arroz ¿Aún se puede comer? Esta 
cocina no ha sido usada en al menos un año, hay polvo por todas partes e incluso la carne está 
podrida. No me digas que la  vieja no ha comido en todo el año. Es imposible que haya 
practicado inedia ¿Cómo es que sobrevivió? 
 
Wei WuXian —O nadie ha vivido aquí y ella no es la verdadera gerente o simplemente ella 
no necesita comer. 
 
Lan SiZhui bajó su voz —Si no necesita comer, entonces estaría muerta. Pero la señora 
mayor claramente es capaz de respirar. 
 
Usando una espátula, Wei WuXian con ánimo relajado y despreocupado revolvió la olla de 
congee, mezclando en ella ingredientes provenientes de varios jarros y botellas —Bien. No 
han terminado de explicar aún, ¿Por qué vinieron a la ciudad Yi j untos? No fue mera 
casualidad que se toparan y luego nos encontraran, ¿Verdad? 
 
Las expresiones de los muchachos de inmediato se volvieron serias. Jin Ling respondió — 
Yo, los de la secta Lan y los demás de otras sectas, todos estábamos tras la pista de un a cosa. 
Yo vine desde la área de Qinghe. 
 
Lan SiZhui también respondió — Nosotros vinimos desde LangYa. 
 
Wei WuXian—¿Qué cosa era la que seguían? 
 
Lan SiZhui negó con la cabeza— No lo sabemos, nunca mostró su cara. Ni siquiera sabemos 
qué o quién... o cuál organización era exactamente. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ya hace unos cuantos días, desde que Jin Ling le mintió a su tío y dejó ir a Wei WuXian, este 
temía que esta vez Jiang Cheng efectivamente le fuera a romp er las piernas, por lo que 
decidió escaparse y desaparecer unos días para así no aparecer frente a Jiang Cheng hasta que 
su furia se hubiese calmado. 
 
Se fue de inmediato después de haberle entregado a Zidian a uno de los subordinados de 
confianza de Jiang  Cheng. Cuando llegó a una ciudad a los límites del área de Qinghe, su 
viaje se pausó. Mientras estaba en la búsqueda de una zona para su próxima cacería nocturna, 
se tomó un breve descanso en una posada. En la noche, cuando estaba memorizando hechizos 
en su habitación, Hada, quien yacía a su lado, de un momento a otro emp ezó a ladrarle a la 
puerta. Ya era bastante entrada la noche, así que Jin Ling le ordenó al perro que se detuviera, 
pero de inmediato escuchó a alguien golpeando la puerta. 
 
Si bien Hada h abía parado de ladrar, estaba inquieto. Sus garras escarbaban el sue lo al 
tiempo que gruñía profundamente. Ya alerta, Jin Ling preguntó quién era la persona tras la 
puerta. Como no hubo respuesta, volvió a centrarse en sus asuntos. Sin embargo, después de 
pasada una hora, los llamados a la puerta volvieron. Jin Ling saltó por l a ventana en 
compañía de Hada. Rodeó el lugar y subió por las escaleras del primer piso con la intención 
de descubrir quién era el que estaba molestándole en medio de la noche. Pero, a pesar de sus 
esfuerzos, no vio a nadie ahí. Esperó en silencio por un tiempo, pero aun así no vio a nadie en 
frente de su puerta. 
 
Manteniendo este hecho dentro de su atención, dejó que Hada vigilara la puerta. Estaba listo 
para atacar a la persona en cu alquier momento y estuvo despierto toda la noche. A pesar de 
eso, nada más ocurrió. Solo hubo un extraño sonido, como si agua estuviera goteando. 
 
A la mañana, un grito se escuchó desde el exterior de la puerta. Jin Ling la abrió de una 
patada solo para te rminar pisando un charco de sangre. Algo cayó desde arriba de la pue rta. 
Echándose hacia atrás, Jin Ling apenas logró evitar que aquello lo golpeara. 
¡Era un gato negro! 
 
Alguien, no mucho tiempo atrás, había clavado el cadáver de un gato en lo alto de s u puerta. 
Los extraños sonidos de goteo que había escuchado durante la noche provenían de la sangre 
del gato escurriendo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling —Sucedió lo mismo después de cambiar a otras cuantas posadas, así que me fui por 
la ofensiva. Si escuchaba que había apareci do el cadáver de un gato en algún lugar, iba a ver 
la situación, ya que solo necesitaba encontrar a quién era el que estaba haciendo estas 
bromas. 
 
Wei WuXian se giró hacia Lan SiZhui —¿Ustedes también? 
 
Lan SiZhui asintió — Sí. Hace unos días atrás, unos  cuantos de nosotros estábamos de 
cacería nocturna en LangYa. Un día, durante la hora de la cena, encontramos de repente una 
cabeza de gato dentro de la sopa... al inicio no creímos que era algo dirigido a nosotros pero, 
en esa misma noche, cuando nos camb iamos a otra taberna, encontramos el cadáver de un 
gato en una de la s ropas de cama. Sucedió lo mismo por unos cuantos días. Lo perseguimos, 
llegamos a YueYang y nos topamos con el joven amo Jin. Ahí descubrimos que estábamos 
tras la misma cosa, por lo que  decidimos trabajar juntos y recién hoy llegamos a esta área. Le 
preguntamos a un cazador de la villa que estaba en frente de la tabla de piedra y así nos fue 
mostrado el camino hacia la ciudad. 
 
Wei WuXian pensó para sí  ¿Un cazador? 
 
Los jóvenes debieron haber pasado por la villa que estaba en frente de la división de caminos 
después de que él y Lan WangJi pasaron por ahí. Sin embargo, no vieron a ningún cazador en 
esa oportunidad. Solo habían unas cuantas tímidas mujer es de villa que alimentaban a sus 
gallinas y estas le habían dicho que los hombres estaban fuera enviando bienes y que no iban 
a volver en un largo tiempo. 
 
Mientras Wei WuXian más pensaba sobre ello, más solemne se volvía su expresión. 
A partir de esa narración, el oponente que los seguía no hizo más que matar gatos y tirar sus 
cadáveres. Si bien esto sonaba y lucía aterrador, en realidad no habían sufrido ni un daño. De 
hecho, estos eventos habían despertado su curiosidad para llegar a la raíz de este asunto. 
 
Además, estos muchachos se habían topado los unos a los otros en YueYang. Wei WuXian y 
Lan WangJi también habían llegado a YueYang desde Shudong. Casi parecía que alguien 
estaba conduciendo a propósito a los confundidos muchachos para que se toparan  con ellos 
dos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El conducir a uno s cuantos jóvenes a un lugar peligroso para ellos para que se enfrenten al 
violento miembro de un cadáver; ¿Acaso no era esta exactamente la misma rutina que la 
ocurrida en la villa Mo? 
 
Y esto no era la parte más complica da del asunto. En estos momentos, lo que Wei WuXian 
más temía era que... el Sello del Tigre Estigio pudiera estar en la ciudad Yi. Si bien Wei 
WuXian no quería aceptar esto como una posibilidad, lamentablemente, era la explicación 
más razonable para los su cesos. Después de todo, ya sabía q ue existía alguien capaz de 
restaurar la mitad del Sello de Tigre. A pesar de todas las conversaciones que había tenido, 
¿Quién sabría a dónde había ido a parar el Sello restaurado? 
 
De repente, Lan SiZhui, quien había est ado acuclillado en el suelo abanic ando las llamas de 
la flama para que encendieran, levantó su cabeza —Mo QianBei32, creo que el congee está 
listo. 
 
Poniendo en su lugar sus pensamientos, dejó de revolver. Tomó el tazón que Lan SiZhui 
había lavado previam ente y probó una cucharada del con gee —Está listo. Sácalo. Dale un 
tazón a cada una de las personas que han sido envenenadas. 
 
Sin embargo, después de que les fueron entregados los tazones, Lan JingYi solo alcanzó a 
comer una cucharada antes de escupirlo —¡¿Qué es esto?! ¡¿Veneno?! 
 
Wei WuXian —¿Cómo puede ser esto veneno? ¡Es la cura! Congee de arroz glutinoso 
 
Lan JingYi —En primer lugar, no sé cómo es que esto puede ser la cura, ¡pero nunca antes 
había comido un tazón de congee tan picante! 
 
El resto de  los chicos que habían probado sus porciones asintieron al unísono, todos tenían 
sus ojos húmedos por las lágrimas. Wei WuXian se sobó la barbilla. Él había crecido en 
Yunmeng, y todos ahí eran bastante tolerantes al picante; sin embargo, la inclinación de  Wei 
WuXian por el picante era  más que extrema. Cada vez que se encargaba de la comida, esta 
 
32 QianBei: Este es otro honorífico, de donde proviene el senpai japonés. 
Nota del traductor Español: En inglés ponen "senior", término difícil de traducir en español. Inicialmente se tradujo por “mayor”. Pero, ya 
que algunos equivalentes al español pueden sonar confusos y por preferencia propia, dejé el pinyin qiánbèi, al que le corresponden los 
caracteres: “莫前辈”. Es una forma de tratamiento en chino. Se usa para referirse a una persona varios años mayor al hablante, a alguien de 
una generación mayor/más antigua o a un antepasado. Acá Lan SiZhui llama a wwx desde el 1er/2do significado. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
era tan picante que incluso Jiang Cheng no podía hacer más que golpear su tazón y maldecir. 
A pesar de eso, por alguna razón, él simplemente no podía resistir el a ñadir cucharada tras 
cucharada de aliños. Y, parecía ser que, esta vez, tampoco había sido capaz de controlarse. 
Solo por curiosidad, Lan SiZhui tomó el tazón y probó una cucharada. Aun cuando su rostro 
se coloreó y sus ojos lagrimearon, apretó los labios y se abstuvo de escupir. Pensó  para sí el 
sabor... es tan aterrador que casi me trae una sensación de deja vú. 
 
Wei WuXian —Toda medicina es venenosa en un punto. El picante hará que suden, así se 
recuperarán más pronto. 
 
Los ewwws provenientes de los chi cos revelaban su incredulidad.  A pesar de eso y con una 
amarga expresión, se comieron el congee. En unos segundos, todas sus caras se pusieron rojas 
y sus frentes se perlaron de sudor al tiempo que sufrían de agonía. Wei WuXian no pudo 
evitar comentar — No es tan fuerte, ¿sí? HanGuang -Jun también es de Gusu y aguanta el 
picante bastante bien, así que, ¿Por qué ustedes están así? 
 
Lan SiZhui respondió mientras cubría su boca con la mano — No, QianBei. El gusto de 
HanGuang-Jun es muy suave. Él nunca come cosas picantes... 
 
Wei WuXian pausó por un momento —¿En serio? 
 
Pero él recordaba que en su vida pasada, antes de traicionar a la secta YunmengJiang, se 
había topado una vez con Lan WangJi en Yiling. En ese entonces, si bien Wei WuXian era 
ampliamente despreciado y rechazado, aquello aún no había llegado al punto de que todos 
desearan darle una paliza. Es por eso que, poniendo una cara gruesa, le preguntó a Lan 
WangJi si quería cenar con él para que así rememoraran cosas juntos. Todos los platillos que 
Lan WangJi h abía ordenado estaban rep letos de pimientas de Sichuan 33, y era por eso que 
había creído que el gusto de Lan WangJi por el picante era prácticamente el mismo que el de 
él. Pero, ahora que pensaba sobre ello, no podía recordar si Lan WangJi había siqu iera 
tomado sus palillos o no.  Y, nuevamente, olvidó que le había dicho a Lan WangJi que le 
invitaba la cena, así que Lan WangJi terminó pagando por los platillos de todas formas. Era 
por esta razón que era natural para él olvidar un detalle como ese. 
 
33 Pimientas de Sichuan: El uso de esta pimienta es muy característico de la zona de Sichuan en China, así como también lo terriblemente 
picante de sus comidas. Además, suelen añadirle a sus preparaciones ajíes/chile (a veces si buscan pimienta de sichuan les salen ajíes, así 
que es un poco confuso). Como dato extra, esta pimienta es uno de los ingredientes del "polvo de cinco especias", un aliño bastante popular 
en algunos platos chinos (y bastante delicioso por cierto). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No sabía por qué, pero de la nada, realmentequería ver el rostro de Lan WangJi. 
 
—...QianBei, ¡Mo QianBei! 
 
— ¿Hmm? — Wei WuXian por fin recobró la compostura. Lan SiZhui susurró — La puerta 
de la señora mayor... se ha abierto. 
 
De algún lugar provino una extraña ráfaga de viento que a brió con debilidad y ligereza la 
puerta de la habitación. La puerta se balanceó abriéndose y cerrándose, revelando así la vaga 
silueta de una sombra sentada a un lado de una mesa en medio de la aterradora oscuridad. 
Wei WuXian hizo una señal para indicarles que se quedaran ahí y entró solo a la habitación. 
 
La tenue luz de la lámpara de aceite y de los candeleros de la cámara central se colaron 
dentro. La vieja mujer estaba sentada con su cabeza muy gacha, como si no hubiese no tado 
que alguien había entrado . Una pieza de ropa yacía sobre sus rodillas, fuertemente estirada 
por un bastidor para bordar, lo que sugería que estaba realizando algún tipo de trabajo de  
costura. Sus dos manos estaban rígidamente juntas, como si tratara de hacer pasar un hilo a 
través de una aguja. 
 
Wei WuXian también se sentó junto a la mesa —Gerenta, ¿Por qué no enciende la lámpara si 
está tratando de enhebrar una aguja? Déjeme ayudarle. 
Tomó la aguja y el hilo y este último entró enseguida. Regresándo le la aguj a a la señora 
mayor, abandonó la habitación como si nada hubiera pasado y cerró la puerta tras de sí — No 
hay necesidad de entrar. 
 
Jin Ling —Cuando estabas ahí dentro, ¿Viste si la vieja en verdad estaba viva o no? 
 
Wei WuXian —No la llames vieja. Eso es bastante grosero. Esta señora mayor es un cadáver 
viviente34. 
 
Los chicos se miraron unos a otros. Lan SiZhui preguntó —¿Qué es un cadáver viviente? 
 
Wei WuXian —De la cabeza a los pies, todo parece indicar que es un cadáver. Pero, la 
persona en realidad está viva. Eso es un cadáver viviente. 
 
34 Cadáver viviente: Este término se usó para referir a los "cadáveres que se mueven". Ahora refiere a este tipo específico de cadáver. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling estaba estupefacto —¡¿Estás diciendo que aún está viva?! 
 
Wei WuXian —¿Has echado un vistazo dentro? 
 
—Sí. 
 
—¿Qué viste? ¿Qué estaba haciendo? 
 
—Enhebrando una aguja. 
 
—¿Entró el hilo? 
 
—...No. 
 
—Correcto. Es in capaz d e enhebrar una aguja. Los músculos de la gente muerta son 
demasiado rígidos como para realizar acciones complejas como enhebrar una aguja. Las 
marcas en su rostro no son manchas de vejez, sino livor mortis 35. Además, tampoco necesita 
comer. Es solo el hecho de que puede respirar lo que la hace estar viva. 
 
Lan SiZhui —P-pero la señora mayor ya es bastante vieja. Y muchas señoras mayores tienen 
mala visión y no pueden enhebrar agujas por sí solas. 
 
Wei WuXian —Y por eso la ayud é. Sin embargo, ¿Alguien más n otó alguna otra cosa? 
Desde que abrió la puerta hasta ahora, no ha pestañeado ni una sola vez. 
 
Los chicos pestañearon un par de veces. Wei WuXian continuó —La gente viva pestañea 
para prevenir que sus ojos duelan. La gente mu erta, en cambio,  no tiene necesidad de hacer 
esto. Y, cuando tomé la aguja y el hilo ¿Alguien se fijó en cómo me miró? 
 
Jin Ling —Sus globos oculares no se movieron... ¡Pero su cabeza sí! 
 
Wei WuXian —Precisamente. La mayoría de las veces, cuando alguien mira hacia algún  
lado, sus globos oculares usualmente se mueven sin importar que tan leve es el movimiento. 
Sin embargo, los ojos de la gente muerta no lo hacen. Esto es porque la gente muerta no 
 
35 Livor mortis: es uno de los signos reconocibles de muerte y que se caracteriza por una coloración rojiza-amoratada de las partes declives 
del cuerpo debida a una acumulación de la sangre en esas zonas (Lo que significa que la señora mayor murió boca abajo) (Wikipedia) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
puede hacer una acción tan sutil como mover sus globos ocula res. Solo pueden  girar sus  
cabezas y cuellos. 
 
Lan JingYi estaba desconcertado —¿Deberíamos estar tomando notas? 
 
Wei WuXian —Es un buen hábito pero ¿Tú crees que tendrás tiempo de buscar entre tus 
notas cuando estás en una cacería nocturna? Mantengan esto en sus mentes. 
 
Jin Ling habló entre dientes —Los cadáveres caminantes ya son lo suficientemente extraños 
¡¿Por qué existe algo como los cadáveres vivientes? 
 
Wei WuXian —Hay muchas desventajas para la gente muerta: músculos rígidos, movimiento 
lento y así. Sin embargo, también hay algunas ventajas: la ausencia de miedo hacia el dolor, 
la imposibilidad de pensar y lo fáciles que son de controlar. Alguien pensó que podría 
enmendar las desventajas de los cadáveres y crear los perfectos cadáveres-títeres. Es así como 
los cadáveres vivientes llegaron a existir. 
 
Si bien ni uno de los chicos dijo palabra alguna, una sola oración estaba escrita en el rostro de 
todos ellos "¡Esa persona debe ser Wei WuXian!" 
 
Wei WuXian no sabía si reír o fruncir el ceño. Pensó  silenciosamente  ¡Pero yo en realidad 
no he hecho tal cosa! 
 
A pesar de eso, ¡En verdad sonaba como su forma de hacer las cosas! 
 
Continuó —Ejem, bien. Wei WuXian lo inició. Pero, el creó exitosamente a Wen Ning, o el 
general fantasma. Para ser honestos, siempre he querido preguntar ¿Exactamente a quién se le 
ocurrió ese título? Es tan tonto. De todas formas, habían otras personas que querían imitarlo 
pero no eran lo suficientemente buenas, así que usaron métodos indebidos. Escogiendo a 
personas vivas, desarrollaron a los cadáveres vivientes —Concluyó —Un tipo de imitaciones 
fallidas. 
 
Al escuchar el nombre de Wei WuXian, el rostro de Jin Ling se congeló. Bufó —El mismo 
Wei WuXian usaba métodos indebidos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Yep. Entonces, los que desarrollaron a los cadáveres vivientes, utilizaron los 
métodos más indebidos de todos. 
 
Lan SiZhui — Mo QianBei, ¿Qué deberíamos hacer? 
 
Wei WuXian —Algunos cadáveres vivientes puede que no sepan que ya están muertos. Creo 
que esta señora mayor es uno de esos confundidos cadáveres. No la molestemos por ahora. 
 
De la nada, una serie de golpeteos de una varilla de bambú sobre el suelo empezó a 
escucharse. 
 
El sonido provenía de una ventana cercana, la que estaba tapada por tablones de madera 
negra. Todos los discípulos e n la habitación c entral se pus ieron pálidos. Desde que habían 
entrado a la ciudad, habían estado siendo molestados constantemente por el sonido. Ahora 
sentían pánico cada vez que lo escuchaban. Wei WuXian les hizo un gesto para señalarles que 
se mantuviera n en silencio. To dos contuvier on la respiración al tiempo que veían a Wei 
WuXian caminar hacia la ventana y echar un vistazo a través de una estrecha abertura entre 
los tablones de madera. 
 
Tan pronto como Wei WuXian se acercó hacia la abertura, pudo ver u n campo 
completamente blanco. Pensó que la bruma allá afuera estaba tan densa que no le permitía ver 
nada. Sin embargo, repentinamente la blancura se encogió e hizo hacia atrás. 
 
Vió un par de blanquecinos, horrendos y enojados ojos observándolos por entre las aberturas 
de los tablones de madera. Ese campo de blancura que había visto no era bruma, sino un par 
de ojos sin pupilas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad