Capítulo 15

: Refinamiento, parte 5 
 
 
Wei WuXian era una persona háb il en buscar formas para entretenerse; y era especialmente 
talentoso en el área de buscar regocijo en medio de circunstancias aburridas. Ya que no había 
nada con lo que pudiera distraerse , so lo podía utilizar a Lan WangJi. Le llamó —WangJi-
Xiong 
 
Lan WangJi seguía inmóvil. 
 
Wei WuXian, —WangJi. 
 
Parecía como si no hubiera escuchado nada. 
 
Wei WuXian, —Lan WangJi. 
 
Wei WuXian, —¡Lan Zhan! 
 
Lan WangJi por fin dejó de escribir y lo obser vó con una fría mirada. Wei WuXian se hizo 
hacia atrás, levantó sus m anos como si se estuviera defendiendo de algo —No me mires así. 
Solo te llamé por tu nombre porque no me contestabas cuando te llamé WangJi. Si estás 
molesto conmigo, también puedes llamarme por mi nombre. 
 
Lan WangJi habló —Baja tus piernas. 
 
La posición en que estaba sentado Wei WuXian era extremadamente indebida, con su cuerpo 
inclinado y las piernas flectadas hacia arriba. Al ver que por fin había molestado a Lan 
WangJi al punto que lo gró que este empezara a hablar, el primero se rió silenciosamente en 
su interior, por fin viendo las nubes dispersarse y la luna aparecer 34. Al escuchar las palabras 
de Lan WangJi, bajó sus piernas; pero la parte superior de su cuerpo, de forma imperceptibl e, 
se acerc ó aún más, y posicionó sus brazos sobre el escritorio. Todavía era una  postura 
inaceptable. Preguntó con un tono serio —Lan Zhan. Déjame preguntarte algo. ¿Tú... 
realmente me odias tanto? 
 
 
34 Por fin viendo las nubes dispersarse y la luna aparecer: Significa por fin ver los resultados después de ser paciente y haber esperado 
un largo tiempo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi miró hacia abajo, sus pestañas emitían una le ve s ombra s obre sus mejillas de 
jade35. Wei WuXian rápidamente añadió —Hey, no seas así, ignorándome otra vez después 
de decir tan pocas palabras. Quiero reconocer mi error y disculparme. Mírame. 
 
Después de una pausa, volvió a hablar —¿No quieres mirarme? Está bien. Entonces, 
simplemente, voy a hablar. Fue mi culpa e sa noche. Yo me equivoqué. No debía haber 
escalado la pared, ni debí haber bebido alcohol y tampoco debí haber peleado contigo. Pero 
¡Lo juro! No es que estuviera provocándote a propósito; de verdad no había visto las reglas de 
la secta. Las reglas de la s ecta Jiang son dichas verbalmente, ninguna está escrita. Si no , 
definitivamente no hubiera hecho esas cosas. — Y definitivamente no me hubiera terminado  
ese jarro de La Sonrisa del Emperador en frente de ti. Lo hubiera escondido y llevado a mi 
cuarto, para beber de él secretamente todos los días y compartirlo con los demás hasta que 
cada uno de nosotros tuviera suficiente. 
 
Wei WuXian continuó —Y seamos razonables. ¿Quién de los dos atacó primero? Fuiste tú. Si 
no hubieras atacado, podríamos habernos comuni cado de buena forma y aclarado todo. Sin 
embargo, si alguien me golpea, yo respondo. Esto no es mi culpa. Lan Zhan, ¿Estás 
escuchando? Mírame. ¿Joven amo Lan? — chasqueó los dedos— Lan Er gege36, ¿Por qué no 
me haces un favor y me miras? 
 
Lan WangJi ni siquiera levantó sus ojos —Haz una copia extra. 
 
El cuerpo de Wei WuXian inmediatamente se inclinó —No seas así. Es mi culpa, ¿Sí? 
 
Lan WangJi expuso su mentira sin piedad —No sientes ni un poco de remordimiento. 
Wei WuXian habló como si no tuviera ni un a pizca de dignidad —Lo siento, lo siento, lo 
siento, lo siento, lo siento, lo siento, lo siento. Puedo repetirlo todas las veces que quieras. 
Puedo incluso decirlo arrodillado. 
 
 
35 De/como jade: Como ya se comentó en capítulos anteriores, el jade es muy importante en la cultura china. Esta frase fue difícil de 
traducir puesto que el adjetivo en inglés "jade-like" no tiene una correspondencia en español. Cuando se dice que alguien tiene una parte del 
cuerpo "de jade" es equivalente a decir que "es como el jade". Esto puede referir a que aquella persona es muy hermosa, pero también puede 
referir (como en este caso) a un tipo de piel. Es decir, una piel "como el jade" se caracteriza por ser muy, muy blanca y lisa, sin 
imperfecciones. Es equivalente en nuestra cultura a decir que alguien tiene "piel de porcelana". Sin embargo, no quise traducirlo como "piel 
de porcelana" ya que quita la importancia cultural del jade. Y, como es una novela china, creo que eso debe predominar acosta de una 
traducción que se sienta "más normal". 
36 Lan Er gege: Este sobrenombre aparecerá varias veces en el futuro. La traducción literal es "Segundo hermano mayor Lan" y se dice con 
una intención de broma. En China, llamar a alguien "hermano mayor", especialmente si una mujer de lo dice a un hombre, usualmente es 
para dar a entender una intención de flirteo. La palabra que significa "hermano mayor" en chino es gege. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi hizo a u n lado su pincel. Wei WuXian pensó que el otro ya no podía  soportarlo 
más y que por fin quería darle una paliza. Justo cuando estaba preparado para poner en su 
rostro una sonrisa boba e imprudente, descubrió que su labio superior e inferior parecían estar 
pegados, por lo que no podía reírse. 
 
Su rostro cambió rápidamente. Luchó para hablar — ¿Mmph?  ¡Mmph, mmph, mmph! 
 
Lan WangJi cerró sus ojos y dejó salir un débil suspiro. Cuando abrió sus ojos, la calmada 
expresión volvió a su rostro. Tomó nuevamente su pincel, como si nada hubiera pasado antes. 
Wei WuXian tenía conocimiento del odiado hechizo silenciador de la secta Lan hace bastante 
tiempo, aunque se rehusaba a creer en él. Pero, después de muchos esfuerzos y de rasgarse las 
comisuras de los labios hasta que se pusieron rojas, aún no era capaz de abrir su boca. Y , 
estando en esa situación, tomó una hoja de papel, escribió como si su pincel volara y una vez 
finalizado, se lo lanzó. Lan WangJi lo miró.  
 
—Patético37 —. Respondió, acto seguido, arrugó el papel en una bola y lo lanzó lejos. 
 
Wei WuXian estaba tan moles to que rodó sobre la alf ombra, luego se levantó, escribió otro 
papel y lo plantó en frente de Lan WangJi. De nuevo, el papel fue arrugado en una bola y 
lanzado lejos. 
 
El hechizo silenciador solo fue removido una vez que terminó de copiar. El segundo día, 
cuando volvió al pabelló n de la biblioteca, las bolas de papel que habían caído por todas 
partes y estaban regadas por el suelo, habían sido recogidas. 
 
Wei WuXian siempre se olvidaba del dolor después de que el corte sanaba 38. Si bien en el 
primer día había sufrido enormemente po r el hechizo silenciador, tan solo un poco tiempo 
había pasado cuando su boca le había empezado a picar con ansias nuevamente. Después de 
hablar un par de veces sin tomar mucho en consideración las consecuencias, fue silenciado 
una vez más. No podía abrir su boca, así que garabateó en una hoja de papel y la empujó en 
 
37 Patético: La palabra que se usa aquí es 无聊 wuliao, y tiene muchos significados, por lo tanto, es muy difícil de traducir. Se usa en el 
contexto de, cuando una persona está demasiado “aburrida” y por eso empieza a pensar en todo tipo de tonterías. Literalmente, significa 
“aburrido”, pero en los contextos que lo usa Lan WangJi puede ir desde un “deja de perder el tiempo” “estás tan aburrido que no haces nada 
más que tonterías” “no tienes nada mejor que hacer con tu tiempo, desperdiciándolo” “eres ridículo/patético por no ocuparte en algo que 
valga la pena”. Por lo tanto, más que una palabra, es una “idea” la que se expresa. 
38 Olvidarse del dolor después de que el corte sana: Significa que uno rápidamente se olvida de las cosas que debió haber aprendido por 
medio del castigo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
dirección de Lan WangJi, quien solo la arrugó y la lanzó al suelo. Ocurrió la misma situación 
en el tercer día. 
 
Fue silenciado una y otra vez. Sin embargo, en el úl timo día de tener que "mirar  hacia la 
pared y reflexionar", Lan WangJi se dio cuenta de que Wei WuXian lucía algo diferente. 
 
Durante su estadía en Gusu, solía dejar su espada en cualquier lugar y nunca se le veía 
llevarla apropiadamente. Pero, aun así, la  trajo consigo ese día y la hizo sonar contra el 
escritorio. Fue incluso tan lejos que empezó a escribir sin decir antes una palabra, lo que 
contrastaba con su comportamiento usual de hostigar implacablemente en todo sentido y 
forma posible a Lan WangJi. 
 
Lan WangJi no tenía una razó n para silenciarlo, así que solo le echó un par de vistazos más, 
como si no pudiera creer el hecho de que, aparentemente, Wei WuXian por fin iba a 
comportarse. Pero, como había esperado, después de pasado un corto tiempo desde q ue había 
tomado asiento, Wei  WuXian empezó a repetir su conducta pasada de darle a Lan WangJi 
una hoja de papel para que la viera. 
 
Lan WangJi pensó en un inicio que habría en el papel nuevamente un revoltijo de frases poco 
convincentes pero, después de ve rlo por casualidad, se sorpr endió al encontrar el dibujo de 
una persona sentada de forma erguida y leyendo a la luz de la ventana con una expresión 
vívidamente realista en su rostro. Era él mismo. 
 
Al ver que no alejó su mirada en seguida, Wei WuXian curvó  sus labios y elevó una ceja  
haciendo un guiño. No eran necesarias las palabras, después de todo, el significado era claro: 
¿Luce como tú? ¿Es bueno? 
 
Lan WangJi habló lentamente —Tienes tiempo libre y aun así garabateas en vez de copiar el 
texto. En mi opinión, el día en que seas liberado de este castigo nunca llegará. 
 
Wei WuXian sopló la tinta que aún no se había terminado de secar y habló 
despreocupadamente —¡Ya terminé de copiar, así que no vendré mañana! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los delgados dedos de Lan WangJi parecieron pa usar por un momento antes de seguir con la 
siguiente hoja amarillenta. Sorpresivamente, Wei WuXian no fue silenciado. Como no había 
provocado ninguna reacción, Wei WuXian dejó caer ligeramente el dibujo —Es tuyo. 
 
El dibujo yacía en la alfombra, pero Lan W angJi no tenía intención de  levantarlo. A lo largo 
de estos días, los papeles que Wei WuXian utilizaba para maldecirlo, halagarlo, disculparse o 
rogarle, además de otros caóticos garabatos, todos habían terminado de esa manera. Ya estaba 
acostumbrado, así que no le tomó gran importancia. De repente, añadió —Lo olvidé. Necesito 
agregarle algo más. 
 
Después de sus palabras, levantó el papel, tomó un pincel y añadió unos pocos trazos. Miró el 
dibujo, luego, a la persona real y cayó al piso muerto de risa. Lan WangJi bajó su libro y vió 
que Wei WuXian había añadido una flor en el dibujo, en el lado donde estaba su cabeza. 
 
Las comisuras de sus labios parecían haberse contraído. Wei WuXian se levantó y habló 
antes que él —"patético" ¿Verdad? Ya sé que vas a decir  patético. ¿No puedes cambi ar de 
palabra? ¿O añadir otra al menos? 
 
Lan WangJi respondió con frialdad —Extremadamente patético. 
 
Wei WuXian juntó sus palmas —Así que en verdad añadiste otra palabra ¡Gracias! 
 
Lan WangJi desvió su vista, tomó el libro que había dejado en el escritorio y lo volvió a abrir. 
Solo alcanzó a echarle un vistazo antes de deshacerse de él y arrojarlo lejos, como si hubiera 
tocado fuego. 
 
Inicialmente estaba leyendo un texto budista, pero cuando miró la página que se había 
abierto, le fueron presentadas unas d esnudas y entrelazadas figuras, algo intolerable para sus 
ojos. El libro que estaba leyendo fue sustituido por uno pornográfico, cuya portada había sido 
disfraza para aparentar ser un texto budista. 
 
Incluso alguien sin cerebro  podía adivinar quién había s ido el ejecutor de tal acción. El libro 
debió ser cambiado cuando alguien tomó la oportunidad que se creó cuando dirigió su  
atención hacia el dibujo; sin mencionar el hecho de que Wei WuXian ni siquiera se tomó la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
molestia de  ocultarlo, al darle palmadas a la mesa mientras reía histéricamente —
¡Hahahahahahahahahahahahahahahah! 
 
Al tiempo que el libro caía hacia el suelo, Lan WangJi lucía como si estuviera huyendo de 
serpientes o escorpiones, llegando hasta el rincón del pabel lón de biblioteca en menos de un  
segundo. Rugió con furia —¡Wei Ying…! 
 
Wei WuXian casi rodó bajo el escritorio a causa de la risa; levantó su mano con gran 
dificultad —¡Aquí! ¡Aquí estoy! 
 
Con velocidad, Lan WangJi desenvainó su espada, Bichen. Desde  que se conocieron, Wei 
WuXian nunca lo había visto tan incómodo y perturbado. Con rapidez tomó su propia espada, 
la extendió y puso en posición; le recordó a Lan WangJi —¡Modales! ¡Segundo amo Lan! 
¡Cuide sus modales! También llevo conmigo mi espada hoy. Si comenzamos a pelear, ¿El 
pabellón estará seguro? — Sabía que Lan WangJi estaría hundido en ira y vergüenza, así que 
se aseguró de traer su espada a modo de autodefensa para que no fuera accidentalmente 
estoqueado hasta la muerte. La hoja de la espada de  Lan WangJi lo apuntaba. Casi se podí a 
ver fuego naciendo de sus claros ojos —¡¿Qué clase de persona eres?! 
 
Wei WuXian respondió —¿Qué tipo de persona podría ser? ¡Un hombre! 
 
Lan WangJi arremetió —¡No tienes vergüenza! 
 
Wei WuXian, —¿Debo sentirme aver gonzado sobre esto? No me digas que n unca has visto 
algo como esto antes. ¡No te creo! 
 
El punto débil de Lan WangJi era que no sabía cómo discutir. Después de un momento de 
contenerse en silencio, apuntó su espada a Wei WuXian. Habló con una cara seria y fría —
Tú, vete. Ya hemos peleado antes. 
 
Wei WuXian negó con la cabeza un par de veces, pretendiendo lucir dócil. —Nope, nope. 
¿No lo sabe, Joven amo Lan? Pelear en La Profundidad de las Nubes sin permiso está  
prohibido —Procedió a recoger el libro que había sido arrojado lejos pero Lan Wa ngJi llegó 
hasta él y se lo arrebató de las manos. Wei WuXian rápidamente supuso que iba a usar el 
libro como evidencia para delatarlo. Dijo deliberadamente —. ¿Por qué lo estás tomando? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Creí que no querías leerlo. ¿Ahora  sí quieres? Sabes, si quieres leerlo  no es necesario que 
pelees por él. De todas formas lo pedí prestado exclusivamente para ti. Ahora que has visto 
mi porno, te has convertido en mi amigo. Podemos seguir intercambiando opiniones y...—
Todo el rostro de Lan WangJi se puso blanco. Dijo una pa labra a la vez con énfasis —No. 
Voy. A. Leerlo. 
 
Wei WuXian continuaba tergiversando y distorsionando los hechos —Si no lo vas a leer, 
¿Para qué lo cogiste? ¿Para secretamente quedártelo? No puedes hacer eso. Lo tomé  prestado 
de alguien, así que debo devo lvérselo después de que termines de leerlo... Hey , hey, hey, no 
te acerques. Estás demasiado cerca, me pones nervioso. Hablemos de buena manera. No vas a 
entregar esto, ¿No? ¿A quién se lo entregarías? Al viejo... ¿a tu  Shufu? Segundo joven amo 
Lan, ¿Piensas que puedes dejar que los mayores vean esto? Definitivamente van a pensar que 
ya le echaste un vistazo y lo leíste. Con una cara tan delgada como la tuya, estarías tan 
avergonzado que podrías morir... 
 
Lan WangJi lle nó su mano derecha con energía espiritual y el libro se rompió en miles de 
millones de pedazos que revoloteaban hacia el suelo. Cuando Wei WuXian vió que por fin 
había provocado exitosamente a Lan WangJi al punto de que este había destruido la 
evidencia, recién pudo sentirse aliviado y habló con falso remordimiento —¡Qué desperdicio! 
 
— Luego, recogió un pedazo de papel que había caído en su cabello y lo levantó, 
mostrándoselo al pálido Lan WangJi —Lan Zhan, todo acerca de ti es genial, excepto el 
hecho de que te gusta lanzar cosas por todas partes. Dime, ¿Cuántas bolas de papel tiraste al 
piso en estos días? Y ni siquiera estuviste satisfecho con eso, sino que ahora  terminaste 
rompiendo el papel. Tú los rompiste así que tú lo limpias, yo no voy a ayudarte — Bueno, no 
es como si lo hubiera ayudado las veces anteriores. 
 
Lan WangJi intentó una y otra vez de soportarlo pero simplemente ya no pudo. Exclamó 
fulminante —¡Piérdete! 
 
Wei WuXian habló —Bien, bien, mírate, Lan Zhan. Todos dicen que eres un caballero d e 
excelencia, una resplandeciente perla en el mundo que lleva consigo incomparable cortesía, 
pero parece ser que esto es todo lo que hay. ¿Acaso no sabías que hace r ruido está prohibido 
en La Profundidad de Las Nubes? Y, más encima, me dijiste que me "perd iera". Esta es la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
primera vez que usas esa frase con alguien... — Lan WangJi blandió su espada y fue contra 
él. Wei WuXian con velocidad saltó en el alféizar de la  ventana. —"Piérdete" será entonces. 
"Perderme" es mi mejor habilidad. ¡No es necesario que me ayudes! 
 
Se bajó del pabellón de biblioteca, riendo como un maniático mientras se adentraba en el 
bosque. Ahí, ya había un grupo de gente esperándolo. Nie HuaiSa ng preguntó —¿Cómo te 
fue? ¿Lo leyó? ¿Qué expresión puso? 
 
Wei WuXian respondió —¿Que qué expresión puso? ¡Ha! ¿Acaso no escucharon el grito que 
pegó? 
 
Nie HuaiSang estaba lleno de admiración —¡Lo escuché! ¡Dijo "piérdete"! ¡Wei -Xiong, es 
mi primera vez es cuchando a Lan WangJi decirle a alguien que se "pierda"! ¿Cómo lo 
hiciste? 
 
La satisfacción estaba plasmada en todo el rostro de Wei WuXian —Qué bueno que lo ayudé 
a alcanzar su "primera vez". Todos lo vieron, ¿No? El autocontrol y la etiqueta que todos 
alababan tan fervientemente del Segundo amo Lan fueron débiles e inútiles contra mí. 
 
Jiang Che ng lo regañó con una expresión oscura en el rostro —¡¿De qué te sientes tan 
orgulloso?! ¡¿Acaso hay algo de todo esto de lo que te puedas sentir orgulloso?! ¿Crees  que 
es algo glorioso que otra persona te diga que te desaparezcas de su vista? ¡Traes demasi ada 
vergüenza sobre nuestra secta! 
 
Wei WuXian habló —Yo realmente me quería disculpar con él, pero nunca me prestó 
atención. Me silenció durante tantos días así que, ¿Qué hay de malo con que tenga un poco de 
diversión a costa de él? Le presenté el libro con una buena intención. HuaiSang-Xiong, lo que 
le pasó a tu atesorado porno es una verdadera lástima. Ni siquiera alcancé a terminarlo, ¡Era 
muy bueno! Lan Zhan de finitivamente no entiende cómo tener buenas relaciones. Se lo di, y 
aun así estaba infeliz. Realmente está desperdiciando esa cara que tiene. 
 
Nie HuaiSang respondió, —¡Ah, no es una lástima en absoluto! Puedes tener cuantos quieras. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng bufó —Realmente ofendiste a Lan WangJi y a Lan QiRen. ¡Solo espera a tu 
muerte mañana! Nadie va a sepultar tu cadáver. 
 
Wei WuXian agitó sus manos arriba y abajo y luego puso su brazo alrededor de los hombros 
de Jiang Cheng —¿A quién le importa mientras sea yo qui en lo moleste primero? Ya has 
enterrado mi cadáver tantas veces... ¿Qué importa una vez más? 
 
Jiang Cheng respondió con una patada —¡Shuu, shuu, shuu! ¡La próxima vez, si haces algo 
así no me lo hagas saber! ¡Tampoco me pidas que mire! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad