Capítulo 26

: Malicia, parte 4 
 
 
Lan WangJi —Los detalles, por favor. 
 
Mientras tomaba asiento, s us palabras fueron tan poderosas como una amenaza. Nie 
HuaiSang finalmente empezó su explicación. 
 
Inició —HanGuang-Jun, tú sabes que nosotros, la secta Nie, somos diferentes a las demás 
sectas. Como el fundador de nuestra secta fue un carnicero, mientras las demás sectas 
cultivan utilizando espadas, en su lugar, nosotros usamos sables. 
 
Esto era algo conocido por todos y de ninguna manera podía considerársele un secreto. 
Incluso el emblema ornamental de la secta QingheNie era la perversa cabeza de una best ia 
que se asemejaba a un perro o un cerdo. Nie HuaiSang continuó —Debido a que nuestro 
método de cultivación es distinto al de las demás sectas y debido a que nuestro fundador era 
originalmente un carnicero, era algo natural que terminara corriendo sangre. Los sables de los 
anteriores líderes de nuestra secta están cargados de energía hostil y de intenciones de matar. 
Casi todos los líderes de secta han encontrado una muerte repentina debido a una explosiva 
desviación de qi. Los temperamentos irritables también tienen relación con esto. 
 
Wei WuXian levantó una ceja —Bueno, esto se acerca bastante a la cultivación demoníaca. 
 
Nie HuaiSang rápidamente se defendió —¡Es diferente! La cultivación demoníaca es 
demoniaca solo porque utiliza vidas humanas. Pero los  sables de nuestra secta, en vez de 
vidas humanas, utilizan la vida de los espíritus y bestias malignas. A lo largo de toda su vida 
como armas, solo han acabado con ese tipo de seres así que, si llega un punto en  que ya no 
pueden hacerlo, causarán problema s y perturbarán el orden de la secta. Además, el espíritu 
del sable solo considera a una persona en específico como su amo, por lo que no permiten que 
nadie más los utilice. Y, tampoco es como que los de las sigu iente generaciones podamos  
fundir los sable s, porque primero, sería irrespetuoso para nuestros ancestros y, segundo, es 
posible que, aunque los fundamos, el problema no se resuelva. 
 
Wei WuXian —Bastante presumidos y seguros de sí mismos, ¿Eh? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nie HuaiSang —En efecto. Los sables que batallaron y cultivaron junto a nuestros ancestros 
tienen esa actitud. 
 
Continuó —Mientras pasaban las generaciones, los líderes de secta empezaron a alcanzar 
mayores niveles de cultivación, así que el problema solo empeoró. Es o fue hasta que al sexto 
líder se le ocurrió una situación. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Construir el castillo come hombres? 
 
Nie HuaiSang —No, no. Si bien están conectados, esa solución apareció después. Lo que 
hizo el sexto líder fue esto: construyó dos ataúdes, uno para el sable de su padre y otro para el 
de su abuelo; luego, cavó una tumba. Dentro de esta, en vez de poner tesoros invaluables, 
puso cientos de cadáveres que estaban a punto de transformarse21. 
 
Lan WangJi frunció el ceño levemente. Nie HuaiSang  inmediatamente añadió —HanGuang-
Jun, ¡P uedo explicarlo! ¡Esas personas no fueron asesinadas por la gente de nuestra secta! 
¡Tuvimos que ir recolectándolas de lugar en lugar! También pagamos altos precios por 
algunas. El sexto líder dijo que, si los espíri tus de los sables querían luchar contra espíritus 
malignos, entonces íbamos a darles espíritus malignos para que pelearan contra ellos por 
siempre. Los cadáveres en estado de pre -transformación fueron enterrados con los ataúdes 
que contenían los sables, ta l como si fueran bienes funerarios 22. Estos espíritus de los sables 
suprimirían la transformación de los cadáveres y, al mismo tiempo, los cadáveres calmarían 
el deseo de matar y la furia de estos sables. La situación seguiría así, con ambos lados 
manteniéndose a raya. Solo por medio de este m étodo fue q ue las futuras generaciones 
lograron alcanzar paz. 
 
Wei WuXian preguntó de nuevo —Entonces, ¿Por qué construyeron el castillo después? ¿Por 
qué hay cadáveres enterrados dentro de las paredes? Y, ¿No dijiste a caso que el castillo ya 
había devorado unas cuantas personas? 
 
Nie HuaiSang respondió —Estas preguntas en realidad son solo una gran pregunta. Supongo 
que... se puede decir que en efecto devoró gente. ¡ Pero no fue con intención ! Nuestro sexto 
líder de secta construyó la tumba de sables de tal forma que lucía tal cual una tumba común y 
 
21 Transformación: Esto refiere al proceso donde un cadáver normal se vuelve un "cadáver caminante" o un "cadáver feroz". 
22 Bienes funerarios: Nota solo para aclarar. Se refiere a los objetos que la gente pone en las tumbas y entierra con los cadáveres. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
normal, y las demás generaciones siguieron ese ejemplo. Pero, alrededor de cincuenta años 
atrás, la tumba fue excavada por saqueadores de tumbas. 
 
Wei WuXian hizo un sonido  de "oh". Silenciosamente exclamó Vaya caso de despertar al  
león durmiente. 
 
Nie HuaiSang —Para algo tan grande como construir una tumba, no importa cuán cauteloso y 
discreto seas, es imposible que todo pueda permanecer en secreto. Los saqueadores de tumbas 
se entrometieron en el asunto y  creían firmemente que había una gigantesca tumba 
perteneciente a dinastías pasadas en la cresta Xinglu. Planearon el asalto con antelación y 
vinieron preparados. Dentro de ese grupo de revoltosos, había una o dos persona s que tenían 
buenas habilidades, lo  que les permitió localizar la correcta dirección, pasar la formación 
mágica de laberinto y encontrar nuestra tumba de sables. Como la gente de esa pandilla ya 
había visto algunas personas muertas en su vida, después de que cavaron un hoyo y entraron a 
la tumba, no se asustaron mucho al encontrar los cadáveres. Así, empezaron a buscar en todas 
partes por oro y tesoros, respirando entremedio justo al lado de los cadáveres y, peor aún, este 
grupo estaba conformado por hombre s justo en la flor de su juventud, por lo que estaban 
llenos de energía yang 23. Recuerden, ¡Los cadáveres que yacían ahí estaban a punto de 
transformarse! 
 
—No es difícil adivinar qué fue lo que ocurrió. Diez o más cadáveres se transformaron 
enseguida. 
 
—Sin embargo, esos saqueadores de tum bas no eran gente normal. Cargados con 
herramientas, de alguna forma lograron acabar con los cadáveres caminantes. Después de la  
pelea, había carne y sangre desparramados por todo el suelo. Ahí fue cuando finalmente se 
dieron cuenta de que la tumba era pe ligrosa y se prepararon para salir pero, justo cuando 
estaban en ello, ¡fueron devorados! 
 
—El número de cadáveres que eran puestos en las tumbas estaba estrictamente controlado. 
No podía ser más ni menos, solo lo justo y necesario para estar en balance con los espíritus de 
los sables. Hubiera estado todo bien si los saqueadores de tumbas hubiesen  causado solo la 
transformación, ya que, después de que se fueran, los espíritus de los sables hubieran 
 
23 Energía yang: Están hablando de los principios taoístas del yin y el yang. En este caso, el Yang corresponde a la energía que se encuentra 
en el polo "positivo" y es el principio del cielo, la luz, lo activo y lo dominante. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
suprimido la transformación . Pero, con todo el caos que caus aron, con los cuerpos hechos 
pedazos; de la nada hubo menos cadáveres que los que había en un inicio. Y entonces, para 
asegurarse de que hubiera suficientes cadáveres feroces y espíritus de sables para suprimirse 
los unos a  los otros, la tumba solo... sol o podía... cerrarse y encerrar a los saqueadores de 
tumbas para que compensaran el déficit que habían causado. 
 
—Debido a que la tumba de sables fue destruida, el líder de secta de ese tiempo empezó a 
buscar un método distin to. Escogió otro lugar en la cre sta Xinglu y construyó un hall de 
sables en vez de una tumba de sables. Y, en caso de que volvieran a entrar saqueadores de 
tumbas, escondió los cadáveres dentro de las paredes. 
 
—El hall de sables es en realidad el castillo  come hombres de los rumores. Cu ando los 
saqueadores de tumbas llegaron a Qinghe, pretendieron ser cazadores. Nunca regresaron a la 
ciudad después de internarse en la cresta Xinglu y no dejaron un cadáver detrás, es por eso 
que la gente empezó a decir que fueron devorados por un monstruo en la cresta. 
 
— Entonces, después de que los castillos de piedra fueron construidos y antes de que la 
formación mágica de laberinto fuera instalada, ocurrió que un transeúnte se topó con él. 
Afortunadamente, los castillos no tenían puertas, así que no po día aventurarse dentro. Pero, 
después de abandonar la cresta, corrió la voz de que había un grupo de extrañas y blancas 
torres de castillo en la cresta Xinglu y que el monstruo come hombres debía morar ahí. 
Pensamos que sería beneficioso que los rumores se extendieran para que así nadie se atreviera 
a ir cerca del área, por lo que exageramos un poco más la historia y creamos la leyenda del 
"castillo come hombres", ¡Pero en realidad, sí puede comer humanos! 
 
Nie HuaiSang sacó un pañuelo y una piedra blanca del tamaño de una cabeza de ajo desde el 
interior de sus mangas 24. Usó el pañuelo para limpiarse el sudor y les entregó la piedra —
Ustedes dos, échenle un vistazo a esto. 
 
Wei WuXian miró la piedra. Después de observarla mejor , encontró que algo blanco 
sobresalía de ella. Lucía como... el hueso de un dedo humano. 
 
 
24 Mangas: En la ropa de la china antigua, había unas aperturas en el interior de las mangas en donde se podían guardar cosas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se dio cuenta de inmediato de qué era lo que estaba ocurriendo. Nie HuaiSang terminó de 
limpiar su sudor y continuó —Ese... Joven amo Jin... de alguna forma causó una  explosión 
que creó un agujer o en la pared. Para haber sido ser capaz de atravesar una pared así de 
gruesa, significa que debió haber traído consigo un montón de artículos espirituales... pero 
esperen, ese no es el punto. Lo que estoy tratando de decir es que el área que hizo estallar fue 
justo el primer hall construido en la cresta Xinglu. Y, en esos tiempos, no habíamos pensado 
en usar ladrillos de piedra en ambos lados de la pared y llenar el centro con tierra para 
prevenir que la energía yang penetrara y que de esa forma no se tran sformaran fácilmente. 
Simplemente pusimos los cadáveres dentro. Así que, cuando el joven amo Jin hizo esa 
abertura, no se dio cuenta de que también había destruido el esqueleto que estaba enterrado 
dentro. Es por eso que pronta mente fue succionado por las paredes del castillo para tomar el 
lugar del cadáver que hizo añicos... De vez en cuando voy a la serranía a ver cómo están las 
cosas. Y hoy, cuando fui, encontré esto. Justo cuando estaba levantando esta piedra, un perro 
vino por mí. Ah... el hall de sables es más o menos nuestra tumba ancestral. Yo, realmente... 
 
Mientras más hablaba Nie HuaiSang, más miserable se sentía —La mayoría de los 
cultivadores saben que esta es nuestra área, así que nunca iban de cacería nocturna por 
Qinghe. Quién se hubiera imaginado que... 
 
Quién pensaría que tenía tan mala suerte. Primero, el desobediente Jin Ling tenía su mente 
puesta en la cresta Xinglu y luego, esos dos, Wei WuXian y Lan WangJi, que habían venido 
en busca del lugar que la mano fantasma había señalado. Volvió a hablar —HanGuang-Jun y 
tú... ya dije que no debían decirle a nadie sobre esto. O si no... 
 
O si no, tomando en cuenta el estado moribundo en que se encontraba la secta QingheNie en 
estos momentos, si este asunto llegaba a salir  a la luz, Nie HuaiSang ser ía considerado como 
un pecador y una desgracia para todos sus ancestros incluso después de la muerte. Era por eso 
que era algo natural el que prefiriera ser el secreto hazmerreír de todas las sectas en vez de 
centrarse en su cult ivación o de atreverse a af ilar la hoja de su sable. Si su cultivación 
alcanzaba cierto nivel, entonces se haría gradualmente más y más irritable y, al final, moriría 
de ira de la misma forma que su hermano y sus ancestros lo hicieron. E incluso después de  su 
muerte, su sable embrujaría a los vivos y perturbaría la paz de toda la secta. Si las cosas iban 
a ser así, entonces, ser una persona inútil y sin valía parecía una mejor opción. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Era en verdad un problema sin solución. Desde sus inicios, con el fundad or de la secta Nie a 
la cabeza, la situación siempre había sido la misma. ¿Es que acaso no podría eso significar 
que las futuras generaciones tendrían que negar el camino y las bases que el fundador había 
erigido? Todas las sectas de cultivación eran hábil es en distintas áreas. Simi lar a como la 
secta GusuLan era hábil en la música, la violencia y el poder de los espíritus de los sables era 
el cómo la secta QingheNie lograba sobrepasar a otras sectas. Si abandonaban los ideales de 
su fundador y empezaban a buscar un nuevo camino para  cultivar, nadie sabría cuántos años 
les tomaría llegar a una respuesta o, incluso, si llegarían a tener éxito en ello. Además de todo 
eso, Nie HuaiSang nunca se atrevería a traicionar a la secta Nie al escoger otro camino de 
cultivación25. Debido a esto, su única opción era ser un bueno para nada. 
 
Si él no fuera un líder de secta y pasara toda su vida del mismo modo que lo hacía en esos 
años cuando estudiaron en La Profundidad de las Nubes, bromeando y divirtiéndose por días 
enteros, ciertamente estaría  en una  posición mucho más cómoda de la que estaba en estos 
momentos. Pero, debido a que su hermano había fallecido, sin importar cuán difícil fuera para 
él, de todas formas tendría que asumir la responsabilidad y avanzar a traspiés. 
 
Nie HuaiSang se fue d espués de decirles una y otra vez que no dijeran ni una sola palabra. 
Wei WuXian se quedó en blanco por unos momentos. De repente, sintió que Lan WangJi  
caminaba hacia él. Este se arrodilló en frente de él apoyando una sola rodilla y luego procedió 
a arremangar los pantalones de Wei WuXian con una expresión seria. Este último se apresuró 
a hablar —Espera, ¿De nuevo? 
 
Lan WangJi —Primero removeremos la marca de maldición. 
 
Dentro del lapso de un día, HanGuang -Jun se había arrodillad o de esa forma demasiada s 
veces en frente de él. Si bien la expresión de Lan WangJi era bastante seria, realmente no 
podía soportar el observar la escena ante sus ojos. Wei WuXian habló —Lo haré yo mismo 
 
— Con velocidad, se arremangó más los pantalones y pudo ver como la marca d e maldición 
cubría toda la parte inferior de su pierna, pasaba su rodilla y se trepaba en su parte superior. 
Wei WuXian le dio un vistazo —Ya llegó a mis muslos. 
 
25 Camino de cultivación: Insinuado varias veces en la novela, no existe una sola forma de practicar la cultivación. A estas distintas formas 
se les llama "caminos" porque se hace la analogía de que, tu forma de cultivar, es como una forma de vida. Cada camino tiene sus pro y 
contra y el camino de cultivación prohibido es justamente el que escogió seguir Wei WuXian al ser muy inestable y tener un alto costo 
(además de utilizar personas que, eh, éticamente no es muy correcto). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi giró su cabeza, alejándola y no respondió. Wei WuXian lo encontró bastante 
extraño —¿Lan Zhan? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad