Capítulo 73

: Imprudencia, parte 2 
 
 
Esa noche, una crisis extrema inundó el mundo de los cultivadores. 
 
A media noche, en el pabellón de Oro de la Torre Jinlin, se encontraban más de cincuenta 
líderes de secta provenientes de sectas de todo tipo. Jin GuangShan estaba sentado en el 
asiento principal. Jin ZiXuan se hallaba lejos, mientras que Jin ZiXun no tenía suficiente 
experiencia, por lo que Jin GuangYao era el único que se encontraba parado a su lado. En la 
fila de enfrente, se encontraban los líderes de secta y los afamados cultivadores como Nie 
MingJue, Jiang Cheng, Lan XiChen y Lan WangJi. Todas sus expresiones eran solemnes. En 
la siguiente fila, estaban los líderes de menor importancia. 
 
Lucían como si estuvieran enfrentándose a un enemigo formidable, incluso, a veces, 
susurraban cosas como "Lo sabía". 
 
—Iba a suceder esto tarde o temprano. 
 
—Veamos cómo planean lidiar con esto. 
 
Jiang Cheng era el centro de las miradas de todos. Sentado al frente, su rostro estaba algo 
turbado. Al igual que los demás, escuchaba a Jin GuangYao explicar cosas, su expresión era 
respetuosa y su tono suave. 
 
—Cuatro inspectores fueron heridos. Alrededor de cincuenta miembros de los que quedaron 
de la secta Wen, escaparon. Después de que Wei WuXian los llevó al monte Luanzang, 
invocó a cientos de cadáveres feroces para que patrullaran la base de la montaña. Nuestra 
gente aún no logra avanzar ni un poco. 
 
Al terminar, el silencio cayó sobre el Pabellón de Oro. 
 
Jiang Cheng solo habló después de un rato —Lo que hizo, en verdad fue demasiado. Líder de 
secta Jin, me disculpo ante usted en su lugar. Si hay alguna forma para mejorar esta situación, 
por favor hágamelo saber. Definitivamente lo compensaré de la forma en que pueda. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, lo que Jin GuangShan quería, no eran sus disculpas o una compensación  
—Líder de secta Jiang, al inicio, en su favor, la secta LanlingJin no tenía intenciones de decir 
cosa alguna. Pero, algunos de los inspectores no eran de la secta Jin. Habían algunos 
pertenecientes a otras sectas, esto hace que... 
 
Las cejas de Jiang Cheng se fruncieron. Se frotó la vena que palpitaba en su sien y, 
silenciosamente, respiró profundo —...Mis disculpas a todos los líderes de secta. Me temo 
que todos ustedes ignoran que el cultivador Wen que Wei WuXian quería salvar se llamaba 
Wen Ning. Le debemos a él y a su hermana gran gratitud por lo que ocurrió en la Campaña 
para Derribar al sol. 
 
Nie MingJue —¿Les deben gratitud? ¿No que fueron los de la secta QishanWen los que 
causaron la destrucción de la secta YunmengJiang? 
 
En esos pocos años, Jiang Cheng había insistido en trabajar hasta altas horas de la noche 
todos los días. Ese día, en el que justo había decidido irse a descansar temprano, tuvo que 
apresurarse en ir a la Torre Jinlin en medio de la noche gracias a esas tremendas noticias. 
Desde el inicio, había estado suprimiendo algo de su ira bajo su fatiga. Y debido a su 
competitividad natural, ya estaba bastante agitado por el hecho de tener que disculparse ante 
otras personas. Cuando escuchó a Nie MingJue mencionar nuevamente el incidente de su 
secta, el odio brotó en su interior. 
 
Ese odio estaba dirigido a todos los que estaban sentados dentro de esa habitación, pero 
también, hacia Wei WuXian. 
 
Lan XiChen respondió un momento después —He escuchado el nombre de Wen Qing un par 
de veces. No recuerdo que ella haya participado en alguno de los crímenes de la Campaña 
para Derribar al Sol. 
 
Nie MingJue —Pero nunca los detuvo tampoco. 
 
Lan XiChen —Wen Qing era una de las personas en quien más confiaba Wen RuoHan. 
¿Cómo podría haberlos detenido? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nie MingJue habló con frialdad —Si solo respondió con silencio y no se opuso cuando la 
secta Wen estaba causando caos, es lo mismo que la indiferencia. No debería haber sido tan 
ilusa como para esperar ser tratada con respeto cuando la secta Wen estaba haciendo el mal y 
que ahora esté reacia a sufrir las consecuencias y a pagar el precio cuando la secta Wen ha 
sido aniquilada. 
 
Lan XiChen sabía que, debido a lo ocurrido con su padre, Nie MingJue aborrecía a los perros 
Wen más que a nada. Y, especialmente por lo intolerante que era hacia el mal. Lan XiChen 
no dijo nada más. 
 
Uno de los otros líderes de secta habló —Lo que el líder de secta Nie dijo es correcto. 
Además, Wen Qing fue una de las personas de confianza de Wen RuoHan. ¿Y así me están 
tratando de decir que nunca participó en esto? Bien, no me lo creo. ¿Acaso hay algún perro 
Wen que no tenga ni una gota de sangre en sus manos? ¡Quizás simplemente aún no nos 
hemos enterado! 
 
Tan pronto como las crueldades pasadas de la secta Wen fueron mencionadas, la multitud 
hirvió, empezaron a agitarse los ánimos y a hablar entre ellos. Jin GuangShan quería hablar, 
pero empezó a disgustarse al ver esta situación. 
 
Jin GuangYao notó el cambió en su expresión y enseguida alzó su voz —Todos, por favor 
cálmense. Este no es el punto de nuestra discusión de hoy —Mientras hablaba, dejó que los 
sirvientes trajeran fríos trozos de fruta para desviar la atención de los demás. 
 
Eventualmente, el Pabellón de Oro logró caer en silencio. 
 
Aprovechando esta oportunidad, Jin GuangShan habló —Líder de secta Jiang, se suponía que 
esto era un asunto de su secta, por lo que no habría sido apropiado que me inmiscuyera. Pero, 
ahora que las cosas han llegado a este punto, me veo en la obligación de advertirle acerca de 
Wei Ying. 
 
Jiang Cheng —Líder de secta Jin, adelante. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangShan —Líder de secta Jiang, Wei Ying es su mano derecha. Sin embargo, es difícil 
decir si él realmente le respeta o no. En cualquier caso, he sido líder de secta durante muchos 
años y nunca había visto a un sirviente atreviéndose a ser tan arrogante y orgulloso. ¿Ha 
escuchado lo que dicen los demás? Cosas como que, durante la Campaña para Derribar al 
Sol, todas las victorias de la secta Yunmeng Jiang se lograron solamente gracias a Wei 
WuXian, ¡Qué tontería! 
 
Al escuchar esto, el rostro de Jiang Cheng se ensombreció profundamente. Jin GuangShan 
negó con la cabeza —Y en un evento tan importante como el Banquete de flores, se atrevió a 
hacer un escándalo en frente de usted y se fue de la forma que él quiso. Incluso se atrevió a 
decir algo como "¡No me importa en absoluto el líder de secta Jiang WanYin!" todos los que 
estaban ahí lo escucharon con sus propios oídos... 
 
De repente, una voz indiferente habló —No. 
 
Jin GuangShan estaba en medio de su mentira. Al escuchar esto, pausó en sorpresa y se giró, 
en conjunto con la multitud, para ver de quién se trataba. 
 
Lan WangJi estaba sentado con su espalda recta, hablaba en un tono de absoluta tranquilidad 
—No escuché a Wei Ying decir eso. Tampoco lo escuché expresar la más mínima falta de 
respeto hacia el líder de secta Jiang. 
 
Lan WangJi pocas veces hablaba cuando salía de La Profundidad de las Nubes. Incluso 
cuando debatían sobre técnicas de cultivación en las Conferencias de Discusión, solo 
respondía cuando otros lo cuestionaban o lo desafiaban a un duelo. Con la mayor concisión, 
lograba superar, sin falta alguna, los extensos argumentos de los demás. A parte de estas 
ocasiones, casi nunca hablaba. Y así, cuando Jin GuangShan fue interrumpido por él, 
experimentó una sorpresa más grande que el disgusto producido. Porque, después de todo, 
su mentira había sido expuesta en frente de muchos. Se sintió un poco incómodo. 
 
Lo bueno era que, no mucho después de haber empezado a sentirse incómodo, Jin GuangYao 
vino a salvarle el día, exclamando —¿En serio? Ese día el Joven Amo Wei irrumpió en la 
Torre Jinlin con gran violencia. Dijo muchas cosas, y cada una más increíble que la anterior. 
Quizás dijo algunas cosas que estaban por esa línea. Yo tampoco las puedo recordar. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su memoria solo podía ser igual a la de Lan WangJi, si es que no, mejor incluso. Tan pronto 
como escuchó eso, Nie MingJue sabía que estaba diciendo eso a propósito. Frunció el ceño 
levemente. 
 
Jin GuangShan siguió esa transición —Exacto. De todas formas, su actitud siempre ha sido 
arrogante. 
 
Uno de los líderes de secta añadió —Para ser honesto, he querido decir esto desde hace 
mucho tiempo. Si bien Wei WuXian hizo algunas cosas durante la Campaña para Derribar al 
Sol, hay muchos cultivadores invitados que hicieron mucho más. Nunca había visto a alguien 
tan presumido como él. Perdonen mi franqueza pero, es el hijo de un sirviente. ¿Cómo puede 
ser el hijo de un sirviente alguien tan arrogante? 
 
Habiendo sacado el "hijo de un sirviente", naturalmente iban a haber algunos que lo 
conectarían con el "hijo de una prostituta" que estaba ahora parado en el hall. Jin GuangYao 
claramente notó las crueles miradas. Sin embargo, su sonrisa permaneció perfecta, sin vacilar 
en absoluto. La multitud siguió la corriente y expresaron sus quejas. 
 
—Inicialmente, el líder de secta Jin le preguntó a Wei Ying acerca del Sello del Tigre con 
nada más que buenas intenciones, ya que temía que no fuera capaz de controlarlo y que eso 
condujera a un desastre. Y él, sin embargo, usó su propio criterio para interpretar las 
intenciones del otro. ¿Acaso piensa que todos están detrás de su tesoro? Qué chiste. En 
términos de tesoros, ¿Hay alguna secta que no tenga algunos cuantos? 
 
—Sabía que eventualmente algo así pasaría si continuaba por el camino demoníaco. ¡Miren! 
Sus intenciones de matar ya han sido reveladas. Asesinar indiscriminadamente a aquellos de 
nuestro lado solo por unos cuantos perros Wen... 
 
De repente, una cuidadosa voz interrumpió —Pero él no está matando indiscriminadamente, 
¿No? 
 
Lan WangJi parecía haber entrado en un estado zen, en donde había bloqueado todos sus 
sentidos. Sin embargo, al escuchar esto, se movió y buscó con la mirada. La persona que 
había hablado era una joven mujer con un buen talante que estaba parada detrás de un líder de 
secta. Su comentario fuera de lugar de inmediato se convirtió en el blanco de los cultivadores 
cercanos —¿Qué quieres decir? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La mujer lucía como si estuviera asustada. Fue aún más cuidadosa al hablar —No... No trato 
de implicar nada más. No hay necesidad de que todos se agiten tanto. Solo siento que las 
palabras "asesinar indiscriminadamente" no son realmente adecuadas. 
 
Alguien espetó —¿Cómo pueden ser inadecuadas? Wei WuXian ha estado matando 
indiscriminadamente desde la Campaña para Derribar al Sol. ¿Puedes refutar eso? 
La mujer trató de protestar —La Campaña para Derribar al Sol fue un campo de batalla. Y al 
estar en ellos ¿Significa que todos están matando a otros indiscriminadamente? 
Consideremos esto como realmente es. En verdad no creo que está bien decir que él mató 
indiscriminadamente. Después de todo, hubo una razón. Si los inspectores realmente 
abusaron de los prisioneros y asesinaron a Wen Ning, ya no sería llamado "matar 
indiscriminadamente", sino más bien, venganza... 
 
Uno de ellos se enfureció —¡Eres prácticamente un chiste! ¡No me digas que crees que él 
está en lo correcto al haber matado a nuestra gente! ¡No me digas que lo vas a alabar como un 
acto de justicia! 
 
Otro más se burló —Aún no sabemos si esos inspectores realmente hicieron esas cosas. No es 
como que alguien lo haya visto con sus propios ojos. 
 
—Eso es correcto. Todos los inspectores que siguen vivos dijeron que definitivamente no 
abusaron de los prisioneros. Wen Ning murió porque él mismo se cayó por un barranco. 
Incluso, hicieron tanto por él que fueron a buscar su cadáver y lo enterraron, ¡Y aun así 
recibieron una venganza de ese tipo! ¡Qué terrible! 
 
La mujer dijo —Los otros inspectores están asustados de que los hallen responsables de 
abusar a los prisioneros y de matar gente. Por supuesto que van a insistir que se cayó de un 
barranco... 
 
De repente, alguien bufó —Ya puedes dejar de discutir. No queremos escuchar los 
comentarios de alguien que tiene sus propias motivaciones. 
 
El rostro de la mujer se ruborizó. Elevó su voz —Explícate. ¿Qué quieres decir con que tengo 
mis propias motivaciones? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La persona respondió —No hay necesidad de que diga algo. En tu interior, tú lo sabes bien y 
nosotros también. Te enamoraste de él en la cueva del XuanWu justo después de que él 
coqueteó contigo, ¿No? Sigues discutiendo en su favor, llamando blanco al negro sin 
importar cuan irracional sea. Ah, las mujeres siempre serán mujeres. 
 
El incidente de Wei WuXian rescatando a una damisela en peligro en la cueva del 
XuanWu fue, en efecto, un tema de conversación alguna vez. Es por eso que muchas 
personas de inmediato supieron que esta joven muchacha era "MianMian" 
En seguida, alguien murmuró —Así que es por eso. Eso explica por qué está tan desesperada 
de hablar a favor de Wei WuXian... 
 
MianMian echaba humo de ira —¿Irracional? ¿Llamar blanco al negro? Solo estoy siendo 
considerada con los hechos tal como son. ¿Qué tiene que ver eso con el hecho de que yo sea 
mujer? Ninguno de ustedes puede ser racional conmigo, ¿Así que me atacan con otras cosas? 
 
Alguien se mofó—Tsk, tsk, tsk. Mira lo inocente que te haces ver. Incluso tu corazón se ha 
desviado, ¿Cómo puedes considerar las cosas tal como son? 
 
—Deja de perder tu tiempo con ella. ¿Cómo puede alguien así ser de nuestra secta? Incluso 
logró entrar al Pabellón de Oro. Me avergüenzo de tan solo estar parado a su lado. 
 
Muchos de los que hablaron en su contra, eran de su misma secta. MianMian estaba tan 
furiosa que sus ojos se pusieron rojos. Conteniendo las lágrimas, gritó un momento después 
—¡Bien! ¡Sus palabras son más fuertes! ¡Bien! ¡Ustedes son los racionales! 
 
Apretó los dientes y se quitó con fuerza la túnica con una cresta que vestía y la lanzó en la 
mesa con un ruidoso bang. Incluso los líderes de secta en las filas delanteras, que no habían 
estado prestando atención a ese lado, se giraron para ver qué había ocurrido. Los que estaban 
a su lado quedaron sorprendidos. ¿Esto quería decir que “estaba abandonando su secta”? 
 
Sin decir nada, MianMian se dio la vuelta y se fue. Un momento después, alguien rió —Si te 
la quitas, entonces no te la vuelvas a poner, ¡Si es que eres capaz de ello! 
 
—¿Quién se cree que es... yéndose cuando quiere? ¿A quién le importa? ¿Qué prueba el que 
ella haga esto? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Pronto, algunos empezaron a estar de acuerdo —Las mujeres siempre serán mujeres. Se van 
justo después de decir algunas palabras duras. Definitivamente volverá por sí misma unos 
días después. 
 
—No hay duda de eso. Después de todo, finalmente había logrado dejar de ser la hija de un 
sirviente y se convirtió en un discípulo, haha... 
 
Ignorando el alboroto de voces detrás de él, Lan WangJi se levantó también y se fue. Después 
de que Lan XiChen entendió qué había ocurrido tan solo unos momentos atrás y al escuchar 
cómo la dirección de la conversación había empeorado, interrumpió —Calmémonos todos. 
Ella ya se fue. 
 
Ahora que ZeWu-Jun había hablado, por supuesto que los demás debían darle algo de cara. 
Así, dentro del Pabellón de Oro, uno tras otro empezaron a denunciar a Wei WuXian y a los 
perros Wen. Todos hablaban con un odio apasionado, dejando que su indiscriminado e 
irrefutable desprecio danzara en el aire. Aprovechando esos ánimos, Jin GuangShan se giró 
hacia Jiang Cheng —Ha estado planeando hace tiempo irse al monte Luanzang, ¿No? 
Después de todo, con sus habilidades, no sería muy difícil que iniciara un secta. Y de esa 
forma, usara esta oportunidad para irse de la secta Jiang para así poder hacer lo que quiera 
allá fuera en un porvenir con cielos más brillantes. Usted reconstruyó la secta YunmengJiang 
con mucho esfuerzo; pero él tiene unas cuantas características controversiales, y aun así no se 
restringe así mismo, solo le crea muchos problemas. Realmente, a él no le importa usted. 
 
Jiang Cheng fingió seguir firme —Probablemente ese no sea el caso. Wei WuXian siempre 
ha sido así desde que era pequeño. Incluso mi padre no pudo hacer nada con él. 
 
Jin GuangShan —Así que incluso Jiang FengMian no pudo hacer nada con él, ¿Eh? —Rió un 
par de veces —FengMian-Xiong simplemente lo favorecía. 
 
Al escuchar las palabras “lo favorecía”, los músculos a los lados de las comisuras de su 
boca hicieron un tic. 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangShan continuó —Líder de secta Jiang, usted no es como su padre. Tan solo han 
pasado unos cuantos años desde el restablecimiento de la secta YunmengJiang, y es 
precisamente ahora cuando debería estar mostrando su poder. Sin embargo, él no sabe 
siquiera cómo evitar crear sospecha. ¿Qué pensarán los nuevos discípulos de la secta Jiang 
cuando lo vean? No me diga que deja que lo vean a él como un modelo a seguir y que a usted 
lo menosprecien. 
 
Dijo una oración tras otra, golpeando el hierro cuando aún estaba caliente. Jiang Cheng habló 
con lentitud —Líder de secta Jin, ya es suficiente. Iré al Monte Luanzang a resolver esto. 
 
Jin GuangShan se sintió satisfecho, así que habló con un tono sincero —Ese es el espíritu. 
 
Líder de secta Jiang, hay algunas cosas y ciertas personas a las que no se debe aguantar. 
 
Después de que la reunión hubo terminado, todos los líderes de secta sintieron que se les 
había dado un fabuloso tema de conversación. Caminaron rápido mientras discutían con todas 
sus fuerzas, su apasionado odio todavía ardía con intensidad. 
 
Detrás del océano de peonías que chispean en medio de la nieve, la Venerada Triada se 
reunió. Lan XiChen habló —San di, has trabajado duro. 
 
Jin GuangYao sonrió —No fue un trabajo duro. Quien tuvo que trabajar duro hoy fue la mesa 
del líder de secta Jiang. La apretó con tanta fuerza que algunas de sus partes se hicieron 
pedazos. Parece ser que estaba realmente molesto. 
 
Nie MingJue se acercó caminando —Todo lo dicho fueron palabras muy ingeniosas, en 
efecto, fue un trabajo duro. 
 
Al escuchar esto, Lan XiChen sonrió pero no dijo nada. Jin GuangYao sabía que Nie 
MingJue le daría una lección cuando sea que tuviera la oportunidad. Completamente 
indefenso, intentó cambiar el tema de la conversación —Huh, Er ge, ¿Dónde está WangJi? Vi 
que se fue antes. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan XiChen hizo un gesto haci a el frente. Jin GuangYao y Nie MingJue se giraron para ver. 
En medio del océano de peonías que chispean en medio de la nieve, vio parado uno frente al 
otro a Lan WangJi y a la mujer que abandonó su secta allá en el Pabellón de Oro. Los ojos de 
la mujer todavía lagrimeaban mientras que la expresión de Lan WangJi era solemne. Los dos 
parecían conversar. 
 
Un momento después, Lan WangJi se inclinó levemente, saludándola. 
 
El saludo contenía gravedad en medio de su respeto. La mujer le devolvió uno con mayor 
seriedad aún. Vistiendo el abrigo de gasa sin la cresta, abandonó la Torre Jinlin. 
 
Nie MingJue —Esa mujer tiene muchas más agallas que esa muchedumbre de su secta. 
 
Jin GuangYao sonrió alegre —Es verdad. 
 
Dos días después, llevando consigo una cantidad cercana a treinta discípulos, Jiang Cheng se 
fue a Yiling. 
 
A los pies del monte Luanzang, antes de llegar a las derruidas paredes, en efecto habían 
cientos de cadáveres feroces que vagaban por el lugar. Jiang Cheng fue hacia ellos. Estos no 
le hicieron nada. Pero si los discípulos que iban detrás de él se aproximaban, estos 
empezaban a hacer bajos rugidos de advertencia. Jiang Cheng les dijo a los discípulos que lo 
esperaran a los pies de la montaña. Subió solo, caminando en medio del oscuro bosque. 
Después de haber andado por un largo rato, por fin se escucharon voces humanas delante de 
él. 
 
Habían unos cuantos redondos tocones a un lado del camino. Uno era enorme, similar a una 
mesa, y otros más pequeños similares a unas sillas. Una mujer de ropas rojizas estaba sentada 
en uno de los tocones y Wei WuXian en otro. Un hombre que lucía honesto y simple estaba 
labrando la tierra de un campo cercano. 
 
Wei WuXian agitaba su pierna —¿Qué tal papas? 
 
La voz de la mujer era resoluta —Rábanos. Los rábanos son fáciles de cultivar y no mueren 
tan a menudo. Las papas son difíciles de cuidar. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Los rábanos son asquerosos. 
 
Jiang Cheng bufó. Wei WuXian y Wen Qing finalmente se giraron hacia él. No se 
sorprendieron cuando lo vieron. Wei WuXian se paró. Cuando caminó hacia él, no dijo nada 
y continuó subiendo la montaña con las manos detrás de su espalda. Jiang Cheng tampoco 
hizo preguntas, solo lo siguió desde atrás. 
 
Pronto después, un grupo de hombres aparecieron a un lado del camino, ocupados en hacer 
un estante hecho de madera. Probablemente todos eran cultivadores de la secta Wen. Sin 
embargo, al haberse sacado sus túnicas del sol y llamas y puesto en su lugar ropas ordinarias, 
además de llevar en sus manos martillos, sierras y maderas y pajas en sus hombros, yendo y 
viniendo, subiendo y bajando la montaña; no eran en absoluto diferentes a los granjeros y 
cazadores comunes. Cuando vieron a Jiang Cheng, pudieron adivinar a partir de sus ropas y 
su espada que provenía de una secta distinguida. Como si aún sintieran algo de miedo, todos 
dejaron de hacer lo que estaban haciendo, miraron con algo de duda y no se atrevieron 
siquiera a dejar salir un respiro. 
 
Wei WuXian agitó su mano —Solo continúen. 
 
Tan pronto como habló, toda la gente volvió a sus labores, sintiéndose aliviados. Jiang Cheng 
preguntó —¿Qué están haciendo? 
 
Wei WuXian —¿No puedes adivinarlo? Construyen casas. 
 
Jiang Cheng —¿Construyen casas? Entonces, ¿Qué estaban haciendo los que vimos sacando 
tierra cuando subíamos la montaña? No me digas que en verdad vas a empezar a sembrar 
cosas. 
 
Wei WuXian —¿Acaso no lo escuchaste? Vamos a sembrar comida. 
 
Jiang Cheng —¿Van a sembrar comida en una montaña de cadáveres? ¿Las cosas que 
crezcan aquí serán comibles? 
 
Wei WuXian —Créeme, cuando la gente tiene mucha hambre, come cualquier cosa que 
pueda. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —¿Realmente piensas quedarte aquí en un futuro lejano? ¿Puede siquiera la 
gente vivir en un lugar tan maldito? 
 
Wei WuXian —Viví aquí por tres meses. 
 
Después de un momento de silencio, Jiang Cheng preguntó —¿No vas a volver al 
Embarcadero del Loto? 
 
Wei WuXian respondió con un tono relajado —Yunmeng es muy cercano a Yiling. Me 
colaré dentro cuando sea que se me apetezca. 
 
Jiang Cheng bufó —Ya quisieras. 
 
Cuando estaba por volver a hablar, sintió algo pesado en su pierna. Miró hacia abajo. No 
supo cuándo, pero ahora, un niño de quizás uno o dos años de edad había gateado y abrazaba 
su pierna. Levantando su regordete mentón, miró hacia arriba con sus negros y redondos ojos. 
Era un niño bastante lindo y adorable. Desafortunadamente, Jiang Cheng no tenía dentro de sí 
ni un tipo de amor. Se giró hacia Wei WuXian —¿De dónde salió el niño? Aléjalo de mí. 
 
Wei WuXian se agachó y tomó al niño, dejando que este se sentara en su brazo —¿Qué 
quieres decir con alejarlo? ¿No puedes hablar bien acaso? A-Yuan, ¿Por qué abrazas la pierna 
de todo aquel que conoces? ¡Ya, ve! No muerdas tus uñas justo después de haber jugado en la 
tierra. ¿Sabes de qué está hecho ese barro? ¡Mueve tu mano! No toques tampoco mi rostro 
¿Dónde está la abuela? 
 
Una anciana con escaso cabello canoso se acercó trastabillando, sostenía en una de sus manos 
un palo para poder caminar. Cuando vio a Jiang Cheng, se dio cuenta de que era alguien 
importante. Pareció asustarse un poco, ya que su encorvada figura se encorvó aún más. 
 
Wei WuXian puso al niño llamado A-Yuan en su pierna —Ve a jugar por ahí. 
 
Cojeando, la anciana tomó la mano de su nieto y se fue. El pequeño niño se tropezaba al 
caminar, puesto que se giraba para mirarlos. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng se burló —Esos líderes de secta piensan que reuniste algunas de las fuerzas 
restantes de los Wen y que te coronaste como el rey del monte. Así que solo se trata de los 
viejos, los débiles, las mujeres y niños. 
 
Wei WuXian sonrió, también burlándose de sí mismo. Jiang Cheng continuó —¿Dónde está 
Wen Ning? 
 
Wei WuXian —¿Por qué preguntas por él? 
 
Jiang Cheng respondió fríamente —Estos días, incontables personas me han preguntado 
acerca de él, ¿Pero a quién podía preguntarle? Parece que solo podía venir acá y preguntarte. 
 
Wei WuXian apuntó hacia el frente. Ambos caminaron hombro con hombro. Una helada 
ráfaga de viento se abalanzó hacia ellos cuando vislumbraron la enorme entrada de una 
cueva. Después de entrar, caminaron por un rato en línea recta hasta que Jiang Cheng pateó 
algo. Miró hacia abajo y se encontró con un compás. 
 
Wei WuXian rápidamente lo detuvo —No lo patees. Aún no he terminado con eso, es útil. 
 
Justo cuando lo recogió, Jiang Cheng pisó otra cosa. Era una arrugada bandera. Wei WuXian 
volvió a detenerle —¡No la rompas! Esta también es útil y está casi lista. 
 
Jiang Cheng —Tú eres el que las arrojó al suelo. No es culpa de nadie si se rompen. 
 
Wei WuXian —Vivo aquí solo, así que, ¿Qué importa si tiro algunas cosas por ahí? 
 
Se adentraron más aún en la cueva. En todo el camino habían talismanes pegados en las 
paredes o tirados por ahí, enrollados en una bola o rasgados en pedazos. Parecía ser que 
alguien había perdido la razón y había hecho un alboroto. Y, además de todo eso, 
mientras más se adentraban, más desordenado se volvía todo. 
 
Jiang Cheng sentía que se estaba sofocando —Si te atreves a hacer un desorden como este en 
El Embarcadero del Loto, ¡Verás cómo quemo todas tus cosas! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de que entraron al área principal de la cueva, vieron a una persona que yacía en el 
suelo. Desde la cabeza a los pies, estaba todo cubierto de talismanes. Solo un par de blancos 
ojos podían verse desde el exterior. Era Wen Ning. 
 
Jiang Cheng le echó un vistazo —¿Vives aquí? ¿Dónde duermes? 
 
Wei WuXian lanzó en una esquina las cosas que recién había levantado. Respondió 
apuntando a una pila de mantas arrugadas en otra esquina —Con esas, puedo dormir donde 
sea. 
 
Jiang Cheng no quería hablar con él acerca de algo así por más tiempo. Miró hacia abajo y, 
con condescendencia, examinó a Wen Ning, quien yacía inmóvil —¿Qué le ocurrió? 
 
Wei WuXian —Es un poco demasiado feroz. Temo que pueda hacer algo, así que lo sellé 
para que no pueda moverse por ahora. 
Jiang Cheng —¿No que él era tímido y tartamudo cuando estaba vivo? ¿Cómo es que puede 
ser tan feroz ahora que está muerto? 
 
No podía llamársele amigable en absoluto a su tono. Wei WuXian lo miró —En efecto, Wen 
Ning era una persona tímida. Pero, precisamente por eso, es que escondió todos sus sentires 
dentro de sí. Odio, rabia, miedo, ansiedad, dolor; todas estas cosas estuvieron reprimidas por 
demasiado tiempo, y es por eso que estallaron ahora que murió. No puedes siquiera imaginar 
lo poderosos que son esos sentimientos. Es lo mismo que, mientras mejor es el carácter de 
alguien, más temibles se vuelven cuando pierden los estribos. Mientras más sean de esa 
forma, más feroces se vuelven después de morir. 
 
Jiang Cheng —¿No que siempre habías dicho que mientras más feroz era mejor? Mientras 
mayor es la energía de resentimiento y el odio, más fuerte es el poder. 
 
Wei WuXian —Es correcto. Pero no quiero que Wen Ning sea ese tipo de cadáver. 
 
Jiang Cheng —¿En qué quieres convertirlo? 
 
Wei WuXian —Quiero despertar su consciencia. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng bufó —De nuevo soñando, ¿No? ¿Despertar su consciencia? ¿Cuál sería 
entonces la diferencia entre un cadáver como ese y un ser humano? En mi opinión, si 
realmente lo logras, nadie necesitaría ser humano y ni requeriría cultivar. Podrían 
simplemente venir hasta ti y pedirte que los conviertas en un cadáver feroz. 
 
Wei WuXian rió —Es verdad. Me di cuenta también de que es jodidamente difícil de hacer. 
Pero ya he alardeado acerca de esto un par de veces en frente de su hermana, así que ahora 
todos creen que puedo lograrlo. Tengo que tener éxito, si no, qué haré con mi cara... 
 
Antes de que pudiera terminar, Jiang Cheng desenvainó a Sandu y fue directo al cuello de 
Wen Ning. Lucía como si quisiera cortarle la cabeza de un golpe. La reacción de Wei 
WuXian fue más rápida. Golpeó su brazo para cambiar la dirección de su espada. Le gritó 
—¡¿Qué estás haciendo?! 
 
Sus palabras hicieron eco a través de la Cueva destruye Demonios, vibraban intensamente. 
 
Jiang Cheng se rehusó a enfundar su espada. Su voz fue áspera —¿Que qué estoy haciendo? 
Más bien, qué estás haciendo tú. Wei WuXian, realmente te crees mucho estos días, ¡¿No?! 
 
Mucho antes de que Jiang Cheng llegara hasta el monte Luanzang, Wei WuXian sabía que, 
cuando viniera, definitivamente no iba a ser para tener una buena y calmada charla con él. 
Mientras subían la montaña, todavía había un hilo muy tensamente atado que conectaba sus 
dos corazones. Al haber charlado como si nada hubiera pasado y al haber reprimido variadas 
cosas por tanto tiempo haciendo parecer como que ambos estaban en buenos términos, ese 
hilo por fin se rompió. 
 
Wei WuXian —Si no fuera porque no tengo otra opción ya que Wen Qing y los demás me 
están forzando, ¿Tú crees que estaría creyéndome tanto? 
 
Jiang Cheng —¿Que no tienes otra opción porque ellos te están forzando? Bien, entonces, 
¡Ahora yo no tengo otra opción porque tú me estás forzando a esto! Unos días atrás, en la 
Torre Jinlin, incontables sectas me acorralaron y me obligaron a dar una explicación a esto 
¡Así que solo podía venir hasta acá! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Una explicación? Ya estamos a mano. Los inspectores golpearon hasta la 
muerte a Wen Ning, así que Wen Ning se convirtió en un cadáver y los mató. Ojo por ojo, 
una vida por otra. Ya todo terminó. 
 
Jiang Cheng —¿Que ya todo terminó? ¡¿Cómo puede ser eso posible?! ¿Acaso no sabes 
cuantos ojos tienen la mirada sobre ti en estos momentos? ¿Cuántos quieren tu sello? Si la 
oportunidad llega a sus manos, ¡Nunca te darán la razón aunque la tengas! 
 
Wei WuXian —Tú mismo lo acabas de decir. No me darán la razón aún si la tengo. ¿Qué 
más puedo hacer sino encerrarme a mí mismo aquí? 
 
Jiang Cheng —¿Qué más? Por supuesto que hay algo más. 
 
Con Sandu, apuntó a Wen Ning, quien yacía en el suelo —¡La única forma de arreglar las 
cosas es terminar con este asunto antes de que ellos tengan la oportunidad de hacerlo! 
 
Wei WuXian —¿Terminar qué? 
 
Jiang Cheng —Vas a quemar este cadáver ahora mismo y vas a devolver a todos los que 
quedan de la secta Wen. ¡Es la única forma de hacer que este tema muera! —Mientras 
hablaba, elevó nuevamente su espada, preparándose para atacar. 
 
Sin embargo, Wei WuXian apretó su muñeca —¡¿Estás bromeando?! Si les devuelvo a Wen 
Qing y a los demás, ¡Definitivamente no encontrarán nada más que la muerte! 
 
Jiang Cheng —Dudo que vayas a devolverlos a todos. ¿Por qué te importa el fin que vayan a 
tener? Si es la muerte, ¡¿Qué tiene que ver eso contigo?! 
 
Wei WuXian finalmente perdió la paciencia —¡Jiang Cheng! Qué - ¡¿Qué diablos estás 
diciendo?! Retira lo dicho, ¡No me obligues a darte una paliza! No lo olvides. ¿Quiénes 
fueron los que nos ayudaron a quemar los cadáveres de Jiang shushu y Madam Yu? ¿Quiénes 
nos regresaron las cenizas que ahora están en El Embarcadero del Loto? ¡¿Quiénes fueron los 
que nos escondieron cuando estábamos siendo perseguidos por Wen Chao?! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —Yo soy el que te quiere dar una jodida paliza! Sí, ellos nos ayudaron antes, 
pero, ¡Por qué diablos no entiendes que ahora mismo cualquier remanente de la secta Wen es 
blanco de la crítica! Sin importar quienes sean, con tener el apellido Wen, ¡Ellos han 
cometido un atroz crimen! Y aquellos que protegen a los que tienen el apellido Wen ¡serán 
condenados por todos los demás! Todos odian tanto a los perros Wen que mientras peor sea 
su muerte, mejor para ellos. Quien sea que los proteja, estará en contra de todo el mundo. 
¡Nadie hablaría en favor de ellos y nadie hablará en tu favor tampoco! 
 
Wei WuXian —No necesito que nadie hable en mi favor. 
 
Jiang Cheng explotó —¿Por qué estás siendo tan testarudo? Si no puedes hacerlo, entonces 
muévete, ¡Yo lo haré! 
 
Wei WuXian apretó con mayor fuerza, sus dedos eran tan fuertes como el hierro —¡Jiang 
WanYin! 
 
Jiang Cheng —¡Wei WuXian! ¿Qué no lo entiendes? Cuando estás del lado de esa gente, eres 
un genio extraño, un héroe milagroso, la fuerza de la rebelión, la flor que florece en solitario. 
Pero, el segundo en que tu voz difiere de la de ellos, significa que has perdido la razón, que 
has ignorado la moral, que has andado por un camino torcido. ¿Crees que puedes ser inmune 
a todas esas acusaciones mientras te mantienes apartado del mundo y haces lo que quieres? 
¡No hay precedente de que algo así haya sucedido! 
 
Wei WuXian gritó —¡Si no hay precedente, entonces yo me convertiré en él! 
 
Espadas se desenvainaron, los dos se miraron el uno al otro por un rato. Ninguno estaba 
dispuesto a retroceder ni un paso. Un momento después, Jiang Cheng habló —Wei WuXian, 
¿Aún no te has dado cuenta de cuál es la situación actual? ¿Realmente necesitas que te lo 
diga? Si sigues insistiendo en protegerlos, entonces, ya no seré capaz de protegerte. 
 
Wei WuXian —No hay necesidad de que me protejas. Déjalo así. 
 
El rostro de Jiang Cheng se retorció. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Solo déjalo así. Dile al mundo que deserté. De ahora en adelante, sin 
importar qué sea lo que haga Wei WuXian, eso no tendrá relación alguna con la secta 
YunmengJiang. 
 
Jiang Cheng —... ¿Y todo esto por la secta Wen...? Wei WuXian, ¿Tienes un complejo 
de mesías? ¿Es que acaso te vas a morir si es que no salvas a otros y causas problemas? 
 
Wei WuXian permaneció en silencio. Un momento después, respondió —Así que, es por eso 
que debemos cortar relaciones en estos momentos, en caso de que haga algo que afecte a la 
secta YunmengJiang en el futuro. 
 
Puesto que, realmente, no podía garantizar qué es lo que haría en el futuro. 
 
—...— Jiang Cheng murmuró —Mi madre decía que no hacías más que traer problemas a 
nuestra secta. Y en efecto, es verdad —Se rió fríamente, hablando para sí —¿Intentar lo 
imposible? Bien. Sí que entiendes el lema de la secta YunmengJiang. Mejor que yo mismo. 
Mejor que cualquiera de todos nosotros. 
 
Enfundó a Sandu. La espada volvió a su vaina con un clang. El tono de Jiang Cheng era 
indiferente —Entonces, planeemos un duelo. 
 
Tres días después, el líder de la secta YunmengJiang, Jiang Cheng, acordó un duelo con Wei 
WuXian. 
 
Lucharon una gran batalla en Yiling. Las negociaciones habían fallado, así que ambos 
recurrieron a la violencia. 
 
Bajo el comando de Wei WuXian, el cadáver feroz de Wen Ning golpeó una vez, 
rompiéndole uno de sus brazos. Jiang Cheng apuñaló a Wei WuXian una vez. Ambos lados 
sufrieron pérdidas y cada uno de ellos escupió una bocanada de sangre y se fueron del lugar 
maldiciendo al otro. Por fin se habían enemistado mutuamente. 
 
Después de la pelea, Jiang Cheng le dijo al resto que Wei WuXian había desertado de la secta 
y que era un enemigo para todo el mundo de los cultivadores. La secta YunmengJiang lo 
había expulsado. De ahora en adelante, ningún tipo de lazo quedaba entre ambos. Una clara 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
línea se había trazado. Por lo tanto, desde ese día, ¡Sin importar qué es lo que hiciera, eso no 
tendría ninguna relación con la secta YunmengJiang! 
 
 
© GrayHands en Wattpad