Capítulo 52

: Valentía, parte 2 
 
 
Lan WangJi miraba directo hacia el frente —Nada. 
 
Wei WuXian —Pero ya somos tan familiares el uno con el otro, ¿O no? Cómo puedes… Ni 
siquiera te das la molestia de mirarme ¿Tu pierna está bien? 
 
Lan WangJi —No somos familiares. 
 
Wei WuXian se giró y caminó de espaldas. Estaba determinado a que Lan WangJi lo mirara 
directo al rostro —No te fuerces si no está bien. ¿Tu pierna está herida o rota? ¿Cuándo pasó? 
 
Justo cuando estaba por decir “¿Quieres que te cargue?”, de repente, una fragante brisa sopló 
en sus narices. Wei WuXian se giró y miró hacia el lado. Sus ojos de inmediato se 
iluminaron. 
 
Al ver que su habla se detuvo abruptamente, Lan WangJi siguió su mi rada. Vio a media 
docena de muchachas caminando juntas. La que iba al centro vestía una capa de chifón sobre 
su abrigo de pálido escarlata. Cuando el viento soplaba, el chifón se mecía. Su figura lucía 
excepcionalmente hermosa desde atrás. 
 
Esa figura es a la que Wei WuXian estaba mirando. 
 
Una de las muchachas rió —MianMian29, tu bolsita perfumada 30 realmente es especial. 
Después de que la empecé a usar, los bichos dejaron de aparecer. Y además, el aroma es 
agradable. Me siento más despierta después de olerla. 
 
La voz de la muc hacha llamada MianMian, en efecto era dulce y suave —El interior de la 
bolsita está lleno de hierbas medicinales molidas. Puede ser útil de muchas maneras. Aún 
tengo unas cuantas más conmigo, ¿Quieres una? 
 
Wei Wuxian se manifestó co mo un e scalofriante sop lo de viento, —MianMian, guárdame 
uno a mí también. 
 
29 MianMian: Mian significa “suave” pero también puede significar “infinito” 
30 Bolsita perfumada: 香囊 (Xiāng náng) son unas bolsitas pequeñas de tela, portátiles, que usualmente se rellenan con hierbas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La muchacha se sorprendió. No se había esperado escuchar la voz de un extraño irrumpiendo 
repentinamente. Girándose, reveló un bonito rostro, el que fruncía el ceño levemente mientras 
preguntaba —¿Quién eres tú? ¿Por qué me estás llamando MianMian también? 
 
Wei WuXian sonrió —Escuché que todos te llamaban MianMian, así que pensé que ese era 
tu nombre. ¿Acaso no lo es? 
 
Lan WangJi los observaba fríamente. Al ver que estaba haciendo eso de nuevo, Jiang Cheng 
rodó los ojos con énfasis. 
 
Las mejillas de MianMian se sonrojaron —¡No puedes llamarme así! 
 
Wei WuXian —¿Por qué no? Qué tal esto: Si me dices tu nombre, ya no te seguiré llamando 
MianMian. ¿Qué te parece? 
 
MianMian — ¿Por qué tengo que decirte solo porque lo preguntaste? Antes de preguntar por 
el nombre de alguien, deberías decir el tuyo primero, ¿No? 
 
Wei WuXian —Claro, si es que quieres mi nombre. Recuérdalo, mi nombre es “YuanDao”. 
 
MianMian pronunció silenciosamente el nombre de “YuanDao” unas cuantas veces. No podía 
recordar si algún joven amo de alguna secta tenía ese nombre. Pero, a juzgar por el aire y la 
apariencia del chico frente a ella, no creía que se tratara de un discípulo cualquiera. Al ver la 
sonrisa molestosa en las comisuras de los labios de Wei WuXian, dejó de entender qué es lo 
que estaba ocurriendo. 
 
De repente, la profunda voz de Lan WangJi se escuchó a un lado de ellos —Juego de 
palabras. 
 
De inmediato se dio cuenta que lo había sacado de una poesía, de l verso “sus infinitos límites 
anhelan por más y más millas”31 y que ahora se estaba burlando de ella. Dio un pisotón con 
fastidio — ¿Quién podría anhelarte? ¡No tienes cara alguna! 
 
 
31 Sus infinitos límites anhelan por más y más millas: Aquí, Wei WuXian está haciendo un juego de palabras 
haciendo referencia a un famoso poema sobre un campo de pasto. MianMian refiere a los infinitos límites de 
pasto mientras que YuanDao refiere a “una larga distancia”. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las muchachas estallaron en risa, sus voces trinaban —Wei WuXian, ¡Real mente no tienes 
cara alguna! 
 
—¡Nunca había conocido a alguien tan molesto como tú! 
 
—Déjame contarte, ella se llama… 
 
MianMian las arrastró consigo y se giró para irse —¡Vámonos, vámonos! No puedes 
decírselo. 
 
Wei WuXian gritó desde atrás —Puedes irte, pero dame una bolsita, ¡¿Sí?! ¿Me estás 
ignorando? ¿No quieres hacerlo? Si no me das una, iré con otras personas y preguntaré tu 
nombre. Debe haber alguien por ahí que esté dispuesto a decírmelo… 
 
Antes de que pudiera terminar, una bolsita de perfume voló hacia él y aterrizó justo en medio 
de su pecho. Con un “ouch”, Wei WuXian hizo como si su cabeza doliera mientras hacía 
girar la bolsita en su dedo usando la cinta que la cerraba. Aun cuando caminaba de regreso 
hacia Lan Wangji, seguía haciéndola girar, sonreía. Al ver que la expresión de Lan WangJi se 
hizo más fría aún, preguntó —¿Qué? Me estás mirando de nuevo de esa forma. Cierto, ¿En 
dónde nos habíamos quedado? Continuemos. ¿Qué tal si te cargo en mi espalda? 
 
Lan WangJi lo miró con reserva —¿Te comportas de una manera tan frívola con todos? 
 
Wei WuXian pensó por un segundo —¿Eso creo? 
 
Lan WangJi miró hacia el suelo. Solo respondió después de un momento —¡Qué descarado! 
 
Dijo esas dos palabras con los dientes apretados, acompañado con un poco de un ex traño 
odio. Ni siquiera consideró digno el darle otra mirada a Wei WuXian. Lan WangJi se esforzó 
por apresurar su paso y caminó más rápido. Al ver que se estaba forzando nuevamente, Wei 
WuXian se apresuró hasta él —Bien. No tienes por qué caminar rápido. Simplemente me iré. 
 
Haciendo tres pasos en dos, rápidamente alcanzó a Jiang Cheng. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, Jiang Cheng tampoco le miró positivamente. Le habló amenazadoramente : —
¡Eres tan ridículo! 
 
Wei WuXian —No es como que tú seas Lan Zhan o algo así, así que, ¿P or qué ahora estás 
diciendo ridículo al igual que él? Hoy su rostro está peor que a como solía estar. ¿Qué es lo 
que le pasa a su pierna? 
 
Jiang Cheng habló con un tono amargo —¿Todavía y tienes tiempo para prestarle atención? 
¿¡Por qué no te preocupas mej or por ti mismo!? No tengo idea de qué trucos está planeando 
hacer esta vez ese idiota de Wen Chao al obligarnos a buscar la entrada de una cueva en la 
Montaña del Arroyo Crepuscular. Con algo de suerte, no será como la última vez cuando nos 
hizo hacer un círculo y tuvimos que servirle de escudos de carne. 
 
Uno de los discípulos a su lado susurró —Por supuesto que su rostro no está muy bien. El 
mes pasado, La Profundidad de las Nubes fue incendiada. Aún no lo saben, ¿No? 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian se sobresaltó —¡¿Incendiada?! 
 
En los últimos días, Jiang Cheng había escuchado demasiadas de estas historias, así que no 
estaba tan sorprendido como Wei WuXian —¿Por los de la secta Wen? 
 
El discípulo —Es una forma de decirlo. También puede decirse que… la mis ma secta Lan la 
que quemó todo. El hijo mayor de la secta Wen, Wen Xu 32, fue a Gusu ¡Y acusó al líder de la 
secta Lan de algo y forzó a su gente a quemar su propia residencia! Le dieron al hecho 
nombres bonitos como que estaban limpiando el lugar para que pudieran renacer a partir de la 
luz de las llamas. La mayor parte de La Profundidad de las Nubes y de sus alrededores se 
quemaron. Así de fácil, cientos de años de un antiguo paraíso fueron destruidos. El líder de la 
secta Lan quedó gravemente herido. Ni siquiera sabemos si sigue con vida. Bueno, bueno… 
 
Wei WuXian —¿Lo de la pierna de Lan Zhan tiene que ver con eso? 
 
El discípulo —Por supuesto. El primer lugar que Wen Xu les ordenó quemar fue el pabellón 
de la biblioteca. Declaró que le iba a dar una l ección a quien sea que no estuviese dispuesto a 
hacerlo. Lan WangJi se rehusó. Fue atacado por la gente de Wen Xu y le rompieron una de 
 
32 Wen Xu: Xu significa “sol naciente” 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
sus piernas. Ni siquiera ha sanado y fue obligado a venir hasta aquí ¡¿Quién sabe qué es lo 
que están tratando de hacer?! 
 
Wei WuXian reflexionó cuidadosamente. En estos días, además de ser reprendido por Wen 
Chao, era cierto que Lan WangJi no había caminado mucho. Él era alguien que valoraba la 
conducta apropiada por sobre cualquier cosa, así que era natural que no hubiera  dejado que 
nadie viera que su pierna había sido herida. 
 
Al ver que lucía como si quisiera ir de nuevo hacia donde estaba Lan WangJi, Jiang Cheng 
alejó a Wei WuXian —¡¿Qué está mal contigo ahora?! ¿Todavía te atreves a provocarlo? 
¡Realmente estás cavando tu propia tumba! 
 
Wei WuXian —No voy a provocarlo. Mira su pierna. Ha estado esforzándose por tantos días 
que el estado de su lesión solo debe haber empeorado. Si sigue caminando así, es probable 
que no sea capaz de volver a usar su pierna. Voy a cargarlo. 
 
Jiang Cheng lo tiró hacia sí aún más —¡No es como que tú seas muy familiar con él! ¿No ves 
lo mucho que te odia? ¿ Qué vas a cargarlo? Probablemente ni siquiera desea que des un paso 
en su dirección. 
 
Wei WuXian —Está bien si me odia, pero yo no lo odio a él. L o subiré a mi espalda el 
momento en que logre hacerme con él. ¿Acaso podrá ahorcarme hasta la muerte mientras está 
sobre mi espalda? 
 
Jiang Cheng le advirtió —No somos capaces ni de cuidarnos a nosotros mismos, ¿Cómo 
tendríamos tiempo para preocuparnos de las trivialidades de los demás? 
 
Wei WuXian —En primer lugar, esto no es una trivialidad. En segundo lugar, cuando se trata 
de cosas como estas, ¡Alguien debe preocuparse por ellas tarde o temprano! 
 
Al tiempo que los dos discutían en voz baja, uno de los sirvientes de la secta Wen se acercó a 
ellos y los reprendió —No hablen entre ustedes ¡Cuiden lo que hacen! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de que el sirviente vino y se fue, una delicada muchacha se acercó a ellos. Su 
nombre era Wang LingJiao33, y era una de las sirv ientas que We n Chao ma ntenía a su lado. 
La forma exacta en cómo le servía, nadie tenía la necesidad de explicarlo. Ella solía ser una 
de las criadas de la esposa principal de Wen Chao. Debido a que tenía una buena apariencia, 
tras solo unas miradas terminó en la cama de su marido. Y, así como la posición social de una 
persona mejora, aquellos a su alrededor también reciben esa bendición. Así fue como en el 
mundo de los cultivadores, una cierta “secta YingChuanWang” apareció. 
 
Debido a que su poder espiritual era débil, no podía utilizar espadas de un alto nivel, y esa era 
la razón por la que en las manos llevaba una larga vara de hierro34 para marcar. Todos los 
sirvientes de la secta Wen tenían una de esas varas. Sin necesidad de ser calentadas, dejaban 
una dolorosa marca en la piel de quien sea que tocaran. 
 
Sosteniéndola en sus manos, Wang LingJiao reprendió con pomposidad —El joven amo Wen 
les ordenó que buscaran la entrada, así que, ¿Qué están haciendo aquí susurrándose entre 
ustedes? 
 
En una situación así, incluso una simple criada que se había ganado su puesto al meterse en 
las sábanas de otras personas podía abotagarse de arrogancia en frente de ellos. No sabían si 
reír o llorar. 
 
De repente, alguien desde un lado gritó —¡La encontramos! 
 
Wang LingJ iao no tuvo más ti empo para  seguir prestándoles atención. Habiéndose 
apresurado hasta el lugar, echó un vistazo y exclamó —¡Joven amo Wen! ¡La encontraron! 
¡Encontraron la entrada! 
 
Se trataba de un agujero en el suelo, escondido bastante bien bajo un árbo l baniano que tenía 
un tronco tan grande como un abrazo entre tres hombres. La primera de las razones por las 
cuales no podían encontrarla era porque la entrada era algo pequeña, no tenía ni siquiera 
metro y medio de ancho; y, la segunda razón, era que las  enredadas y grues as raíces  y 
 
33 Wang LingJiao: Wang no es solo uno de los apellidos más comunes en china, sino que también es considerado uno de los apellidos 
menos poéticos. Ling significa “vivaz” o “espiritual” mientras que Jiao significa delicado. Cuando se usan juntos, esto suena como un 
nombre muy “poco sofisticado” al compararlo con los demás nombres de la historia 
34 Larga vara de hierro: Piensen en estas varas largas que se usan para marcar al ganado después de calentarlas y ponerlas sobre su pelaje 
al rojo vivo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
enredaderas habían tejido una firme red que bloqueaba la entrada. Sobre ella, también se 
encontraba una capa de hojas, ramas, barro y piedra; por lo que era casi imperceptible. 
 
Haciendo a un lado las hojas podridas y el barro y cortando las raíces; un oscuro e inquietante 
agujero había aparecido. 
 
La entrada conducía profundo bajo tierra. El frío aire se precipitaba sobre los rostros de todos, 
enviando escalofríos por toda sus espaldas. Nada se pudo escuchar del guijarro que h abían 
arrojado dentro. Parecía como si se hubiese hundido en el mar. 
 
Wen Chao estaba fervoroso —¡Esta debe ser! ¡Rápido, todos bajen ahí! 
 
Jin ZiXuan no pudo soportarlo más. Habló con frialdad —Tú nos trajiste aquí diciendo que 
vamos a cazar una bestia. Entonces, si me pe rmites pre guntar, ¿Qué tipo de bestia es? El 
informarnos de antemano nos permitirá cooperar con mayor eficiencia para que así no 
estemos tan confundidos como la vez pasada. 
 
Wen Chao —¿Informarles? 
 
Se levantó, primero apuntando a Jin Zi Xuan y luego así m ismo —¿Es q ue cuántas veces 
tendré que aclararlo para que lo puedas recordar? No malentiendas. Ustedes son solo 
cultivadores que me están sirviendo. Yo soy el que da las órdenes. No necesito que otros me  
den sugerencias. Yo solo el único que dirige la batalla y comanda a las tropas ¡Y también soy 
el único que puede conquistar a la bestia! 
 
Dijo las palabras “el único” con gran énfasis. La elevada y arrogante voz evocaba tanto risa 
como odio en aquellos que escuchaban. Wang LingJiao repren dió —¿No escuchaste lo que el 
joven Amo Wen dijo? ¡Baja ahí ahora mismo! 
 
Jin ZiXuan estaba parado justo en frente. Conteniendo su ira, levantó las orillas de su túnica, 
agarró una de las enredaderas más gruesas y saltó sin vacilar dentro del interminable agujero. 
 
Esta vez,  Wei WuXian  podía empatizar con sus sentimientos a un nivel profundo. Sin 
importar qué criaturas dominaban en esta cueva, el enfrentarse a ellas sería mucho más 
cómodo que enfrentarse a Wen Chao y compañía. Si dejaba que esta insoportabl e p areja 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
siguiera dañando sus ojos por más tiempo, ¡En verdad temía terminar escogiendo perecer a su 
lado! 
 
La gente que siguió después de Jin ZiXuan entró al agujero una por una. 
 
Debido a que el grupo de discípulos reunidos a la fuerza fueron despojados  de sus espadas, 
solo podían ba jar lentamente. Las enredaderas crecían a lo largo de toda la pared en el 
interior del agujero. Eran bastante robustas, gruesas como la muñeca de un niño. Trepando 
por ella, Wei WuXian calculó en silencio qué tan profundo est aban yendo al tiemp o que 
bajaba a paso relajado. 
 
Sus pies por fin tocaron el suelo después de haber descendido alrededor de nueve metros. 
 
Wen Chao gritó unas cuantas cosas desde la superficie. Habiéndose asegurado de que allá 
abajo era seguro, bajó vola ndo con facilidad, con la espada  bajo sus pies y con Wang 
LingJiao en sus brazos. Después de un momento, los discípulos y sirvientes también 
empezaron a aterrizar uno a uno. 
 
Jiang Cheng susurró —Con algo de suerte, la presa que quiere cazar esta vez no se rá algo 
demasiado difícil. No sé si existan más salidas. Si el espíritu o bestia enloquece aquí adentro, 
la enredadera podría romperse a la mitad y sería difícil para nosotros escapar. 
 
El resto del grupo estaba pensando la misma cosa. No pudieron evitar v er el pequeño punto  
blanco que era la entrada. Todos se preocuparon. 
 
Wen Chao se bajó de su espada —¿Qué están haciendo ahí parados? ¿Necesitan que les 
enseñe lo que deben hacer? ¡Vayan! 
 
El grupo de jóvenes fue correteado hacia las profundidades de la cueva. 
 
Debido a que tenían que ha cer un reconocimiento del camino que estaba frente a ellos, Wen 
Chao ordenó a sus sirvientes que les proveyeran unas cuantas antorchas. El techo de la cueva 
era tanto alto como extenso, inalcanzable por la luz de las antorc has. Wei WuXian pre stó 
atención a los ecos. Sintió que mientras más se adentraban, más espaciosos sonaban los ecos. 
Era posible que ya estuvieran a más de treinta metros bajo el suelo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La gente que iba al frente se mantenía en alerta. No sabían cuánto tie mpo había pasado 
cuando por fin se toparon con un profundo estanque de agua. 
 
Si este estanque se encontrara en la superficie, podría considerársele como un vasto lago. El 
agua era inquietantemente negra. Las isletas de piedra sobresalientes en la superfic ie eran de 
variados tamaños. 
 
Y no había más camino ante ellos. 
 
Pero, a pesar de que el camino se había acabado, aún no habían logrado encontrar a la presa 
de esta cacería nocturna. No sabían siquiera qué era exactamente. Los corazones de todos se 
llenaron de incertidumbre, todavía se mantenían rígidamente en alerta. 
 
Al no ver a la bestia que estaba esperando encontrar, Wen Chao también se sintió irritado. 
Después de decir unas cuantas maldiciones, de repente se le ocurrió una “idea”, “encontrar a 
alguien, colgarlo y hacer que sangre para atraer a la bestia hasta aquí” 
 
A las bestias, usualmente, les apetecía la sangre por sobre todas las cosas. ¡Definitivamente se 
sentiría atraído por el olor de la sangre y por el inmóvil humano colgado en medio del aire! 
Wang LingJiao respondió y de inmediato apuntó a una chica. Ordenó —¿Qué tal ella? 
 
La chica era aquella que le había dado una bolsita perfumada en el camino hacia este lugar, 
“MianMian”. De repente, al ser escogida, su mente se puso completamente en bl anco. Si bien 
la elección de Wang Lin gJiao parecía aleatoria, en realidad lo había estado planeando hace 
tiempo. La mayoría de la gente que las sectas habían enviado eran hombres. Así que, hacia 
las pocas muchachas, Wen Chao no podía evitar prestarles más atención, especialme nte a 
MianMian. Ella era alguien que lucía bien y ya había sido acosada por Wen Chao un par de 
veces, sin embargo, esta solo podía sufrir en silencio. Wang LingJiao había visto esto y lo 
detestaba. 
 
MianMian se dio cuenta que, en efecto  era ella la que ha bía sido escogida.  Con un rostro 
rebosante de terror, se tambaleó hacia atrás unos pasos. Al ver a la chica que Wang LingJiao 
había escogido, Wen Chao recordó que nunca había tenido la oportunidad de poseerla y sintió 
que sería una lástima —¿Esa? ¿Qué tal alguien más? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wang LingJiao se mostró como si hubiera sido injuriada —¿Por qué alguien más? Escogí a 
esta. ¿No me digas que acaso la vas a extrañar? 
 
Dio rienda suelta a su coquetería y con ello, Wen Chao se sentía en las nubes del delei te. La 
mitad de su  corazón ya había c edido. Luego, girándose para ver la forma en que MianMian 
estaba vestida, se aseguró de que no se trataba de alguien parte de su secta. Ella era, a lo 
mucho, una discípula, así que efectivamente era la carnada perfecta,  ya que, incluso s i no 
regresaba, la secta a la que pertenecía no lo vendría a molestar —Tonterías. ¿Por qué piensas 
que la extrañaría? Haz lo que quieras. ¡Todo queda en tus manos JiaoJiao!35 
 
MianMian sabía que, si la colgaban, era muy probable que n o saliera de eso con vida. Intentó 
huir, pero a cada lado al que intentaba escapar, la gente se dispersaba a su alrededor. Justo 
cuando Wei WuXian se retorcía de las ansias, Jiang Cheng lo sostuvo firmemente en su lugar. 
 
MianMian de repente notó que dos  personas seguían ahí,  quietas. Temblando, s e escondió 
detrás de sus espaldas en un santiamén. 
 
Esas dos personas eran Jin ZiXuan y Lan WangJi. 
 
Los sirvientes de la secta Wen estaban por amarrar a MianMian hasta que vieron que esos dos 
no tenían intención de moverse. Les gritaron —¡Muévanse a un lado! 
 
Lan WangJi estaba callado con indiferencia. 
 
Al ver que la situación no iba muy bien, Wen Chao les advirtió —¿Por qué están ahí parados? 
¿No pueden entender lenguaje humano? ¿O acaso quieren salvar a la damisela en peligro? 
 
Jin ZiXuan elevó sus cejas  —¿No tuviste suficiente ya? ¡¿No fue suficiente usar gente como 
escudos de carne, que ahora quieres que humanos vivos sangren por ti para usarlos como 
carnada?! 
 
Wei WuXian encontró esto algo sorprendente, Así que Jin ZiXuan sí tiene algo de valentía. 
 
 
35 JiaoJiao: Este es el nick de Wang LingJiao. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Chao les apuntó —¿Están rebelándose contra mí? Déjenme advertirles, los he estado 
tolerando por un largo tiempo. ¡Cuelguen a esos mocosos con sus propias manos en este 
instante! ¡Si no, no esperen que alguien de sus sectas regrese! 
 
Jin ZiXuan hizo una mueca de desprecio y se rehusó a ceder. Lan WangJi también lucía como 
si no hubiera escuchado nada de lo dicho. Sin moverse, parecía estar meditando. 
 
Sin embargo, a uno de los lados, un discípulo de la sec ta GusuLan había estado temblando 
todo el tiempo mientras escuchaba las palabras amenazantes de Wen Chao. Finalmente, no 
pudo contenerse más y se precipitó hacia ellos, agarró a MianMian y se preparó para atarla. 
Las cejas de Lan WangJi se pusieron tiesas.  De inm ediato le dio un golpe al discípulo 
arrojándolo a un lado. 
 
Si bien no había dicho nada, la forma en que miró a ese discípulo era más que imponente. Lo 
que una mirada así significaba era evidente para todos:  ¡Es una real vergüenza que la secta  
GusuLan haya instruido a un discípulo como tú! 
 
Los hombros del discípulo se estremecieron al tiempo que retrocedía lentamente, incapaz de 
enfrentarse a su mirada. Wei WuXian le susurró a Jiang Cheng —Uh-oh. A juzgar por la 
personalidad de Lan Zhan, esto no va a salir bien. 
 
Jiang Cheng también apretó sus puños. 
 
En una situación así, ¡Era casi imposible preocuparse solo por uno mismo y esperar que nada 
de sangre se derramara! 
 
Wen Chao estaba furioso, gritó —¡Cómo te atreves! ¡Mátenlo! 
 
Unos cuantos discíp ulos d e la secta Wen desenvainaron sus espadas y se precipitaron en 
contra Lan WangJi y Jin ZiXuan. La “Mano derrite Núcleos ”, Wen ZhuLiu, estaba parado 
con sus brazos cruzados tras la espalda. Él nunca atacaba a los demás, era casi como si 
pensara que no necesitaba hacerlo. Y, de hecho, eso justamente era lo que sucedía, puesto que 
esos dos muchachos estaban con todas las de perder tanto en términos de armas como en 
número. Y además de todo eso, después de haber pasado estos días en constante marcha, 
estaban en bastante mal estado, sin mencionar que Lan WangJi había sido herido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Definitivamente no iban a ser capaces de resistir por mucho tiempo. Al ver a sus 
subordinados pelear con los dos muchachos, Wen Chao lucía como si su humor hubiera 
mejorado. Espetó —Replicándome… ¿Quién se creen que son? Las personas como ustedes 
merecen la muerte. 
 
Una voz sonriente se escuchó desde un lado —Exactamente. Todos aquellos que oprimen a 
los demás y hacen el mal a través del poder de su clan deberían ser ejecutados. Y no solo eso, 
deberían ser decapitados, repudiados por decenas de miles para servir como advertencia para 
los que quieran intentarlo a futuro. 
 
Al escuchar esto, Wen Chao se giró —¿Qué dijiste? 
 
Wei WuXian pretendió estar sorprendido —¿Realmente necesitas que lo repita? Claro. Todos 
aquellos que oprimen a los demás y hacen el mal a través del poder de su clan deberían ser 
ejecutados. Y no solo eso, deberían ser decapitados, repudiados por decenas de miles para 
servir como advertencia para los que quieran intentarlo a futuro ¿Lo escuchaste esta vez? 
 
Al escuchar esto, Wen ZhuLiu pareció reflexionar al tiempo que miraba a Wei WuXian. Wen 
Chao hizo erupción —¡Cómo te atreves a decir palabras tan absurdas, indignantes y 
pretenciosas! 
 
Primero, Wei WuXian elevó l as comisuras de su boca haciendo un “pfft”, para luego, de 
inmediato, estallar en una risa desenfrenada. 
 
Bajo la mirada atónita de todos, se rió tan fuerte que quedó sin aliento. Apretando el hombro 
de Jiang Cheng, habló —¿Absurdas? ¿Indignantes? ¡Yo dirí a que eres tú quien es todas esas 
cosas! Wen Chao, ¿Acaso no sabes quién fue el que dijo esas palabras? Estoy seguro que no 
lo sabes, ¿O sí? Déjame contártelo. Esto fue dicho por el más, más, má áás famoso cultivador 
de tu secta, el que la fundó, Wen Mao. ¿ Te atre ves a decir que los dichos de uno de tus 
ancestros son absurdos e indignantes? ¡Bien dicho, bien dicho! Ahahahahaha… 
 
Dentro de La Quintaesencia de la secta Wen  que les había sido entregada, incluso los 
comentarios de cháchara trivial más comunes eran ana lizados una y otra vez. Se hacía alarde 
de sus profundos significados con excepcional extravagancia. Wei WuXian no podía evitar 
sentirse asqueado al hojearlo, y mucho menos iba a memorizar su contenido. Sin embargo,  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
encontró que ese comentario de Wen Mao era bastante irónico, y por esa razón podía 
recordarlo con facilidad. 
 
La complexión de Wen Chao cambiaba entre rojo y blanco. W ei WuXian añadió —Bien, 
¿Cuáles eran los cargos que se les daban a aquellos que insultaban a los cultivadores famosos 
de la secta Wen? ¿Cómo debían ser castigados? Si mal no recuerdo, era con ejecución, ¿No es 
así? Sí, bien, ve y muérete. 
 
Wen Chao no pudo  contenerse ni un minuto más. Desenvainó su espada y arremetió contra 
Wei WuXian. Al hacer eso, salió del rango de protección de Wen ZhuLiu. 
 
Wen ZhuLiu siempre había estado habituado a defenderse de los ataques de los demás. Nunca 
esperó que Wen Chao fuer a a alejarse por voluntad propia. Enfrentándose a esta repentina 
dificultad, de alguna forma no pudo reaccionar a tiempo. Por su  parte, como Wei WuXian 
había provocado a Wen Chao, estaba esperando precisamente por su momento de 
incontrolable ira. La sonris a en sus labios no flaqueó ni un poco mientras atacaba a la 
velocidad de la luz. En menos de un segundo, ¡Le arrebató la espada y revirtió la situación 
sometiendo a Wen Chao con tan solo un movimiento! 
 
Afirmando a Wen Chao con una mano, saltó un par de ve ces y aterrizó en una de las isletas 
del estanque para mantener su distancia de Wen ZhuLiu. Con su otra mano, presionó la 
espada sobre el cuello de Wen Chao y advirtió —Que nadie se mueva. Si no son cuidadosos, 
¡Podría decidir dejar correr algo de sangre de su Joven Amo Wen! 
 
Wen Chao chilló —¡Dejen de moverse! ¡Dejen de moverse! 
 
Los discípulos que rodeaban a Lan WangJi y a Jin Z iXuan finalmente dejaron de atacar. Wei 
WuXian gritó —Mano derrite núcleos, ¡Tú tampoco te muevas! Ya sabes cómo es el carácter 
del Líder de la secta Wen. Tu amo ahora está en mis manos. Si él perdiera solo una gota de 
sangre, entonces ni uno de los aquí p resentes debería tener la esperanza de seguir con vida, 
¡Incluyéndote! 
 
Tal como Wei WuXian lo había esperado, Wen ZhuLiu bajó s us brazos. Al ver que la 
situación estaba bajo control, Wei WuXian estaba por hablar cuando, de repente, sintió que 
todo el suelo bajo sus pies empezó a temblar. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se puso a la defensiva en seguida —¡Jiang Cheng! ¿Es esto un terremoto? 
 
Ahora mismo estaban  en el subsuelo de una cueva. Si un derrumbe o un terremoto daban a 
lugar, sería extremadamente aterrador ya sea si la entrada t erminaba bloqueada o ellos 
terminaban siendo enterrados vivos. Sin embargo, Jiang Cheng respondió —¡No! 
 
Pero Wei WuXian sentía que el temblor en el suelo se había intensificado. La hoja de la 
espada estuvo varias veces a punto de rozar el cuello de Wen Ch ao, pr ovocando que este 
gritara. Jiang Cheng de inmediato gritó —No es un terremoto, ¡Lo que se está moviendo está 
bajo tus pies! 
 
Wei WuXian también lo había notado. No era que el suelo estuviese temblando, sino la isleta 
en donde él estaba parado. Y no solo aquella estaba temblando, sino que también se elevaba y 
elevaba. El área de la superficie que estaba sobre el agua se hacía más y más grande. 
 
Finalmente lo había entendido. Aquello no era una isleta, sino que era una enorme criatura 
que había esta do escondi da en las profundidades del estanque. Y, ahora mismo, ¡Él estaba 
parado encima de esa bestia! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad