Capítulo 78

: Anochecer, parte 2 
 
 
Estas personas pensaron que definitivamente iban a tener una horripilante muerte en las manos 
del Patriarca Yiling y después se convertirían en cadáveres caminantes bajo su control. Todos 
parecían estar muertos de miedo. Sin embargo, Wei WuXian no tenía inte rés en ocuparse con 
ellos por más tiempo. Así que, después de que terminó de leer los anuncios, dejó al grupo de 
cultivadores en el suelo y se fue, caminando con sus manos tras la espalda. 
 
No les quitó de encima a los malignos espíritus. Y así, sobre el suelo, aquellos que se quejaban, 
seguían quejándose y aquellos que se retorcían, seguían retorciéndose. Ninguno de ellos podía 
pararse. 
 
Un rato después, de la nada, vieron el brillo de una espada azul cruzar ante ellos. De inmediato 
sintieron sus espaldas aligerarse. Alguien exclamó —¡Puedo moverme! 
 
Unos cuantos se levantaron y vieron que el brillo de esa espada regresaba hacia la funda de una 
persona. 
 
Era un muchacho atractivo y bastante joven. Vestía blancas túnicas y una cinta en la frente, 
cargaba sobre sí una expresión solemne en el rostro, en donde además parecía haber una brizna 
de preocupación. Había llegado a toda velocidad, pero no parecía estar apresurado. Ni siquiera 
las orillas de sus ropas se mecían. 
 
Aguantándose el dolor, el cultivador que se había roto la piernas habló —Han-... ¡HanGuang-
Jun! 
 
Lan WangJi caminó hasta su lado, se agachó e hizo presión sobre sus piernas para examinar 
sus heridas. No eran muy graves. Se levantó, pero antes de que pudiera hablar, el cultivador 
continuó —HanGuang-Jun, llegaste demasiado tarde. ¡Wei WuXian acaba de irse! 
 
Bastantes personas sabían que, en los últimos días, HanGuang-Jun de la Secta GusuLan había 
estado buscando por todas partes el paradero de Wei WuXian. Probablemente quería resolver 
algún asunto con él y hacerle pagar por las docenas de vidas que la secta GusuLan había 
perdido. Alguien gritó con prisa —Sí, ¡Se fue hace menos de una hora! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
Lan WangJi —¿Qué hizo? ¿A dónde va? 
 
La gente de inmediato empezó a quejarse —¡Peleó con nosotros sin ninguna preocupación y 
casi nos mata aquí mismo! 
 
Los dedos de Lan WangJi, que estaban ocultos bajo la mangas blancas como la nieve, se 
contrajeron levemente, como si quisieran empuñarse. Sin embargo, rápidamente los aflojó. 
 
El cultivador añadió rápidamente —¡Pero dijo que iba hacia la Ciudad Sin Noche para dar 
cuenta de sus actos con las Cuatro Grandes Sectas! 
 
Después de que la secta QishanWen fue destruida, los palacios principales de la Ciudad Sin 
Noche se habían vuelto unas magníficas, pero también, vacías ruinas. 
 
Ante el lugar más alto de toda la Ciudad Sin Noche, el Palacio del Sol y Llamas, había una 
enorme plaza que, en el pasado, era donde se erguían tres banderas que miraban hacia los cielos. 
Sin embargo, ahora, dos de ellas estaban rot as. La última que quedaba era una bandera que 
tenía el emblema del sol y llamas, aunque estaba andrajosa y teñida de sangre. 
 
Esa noche, en forma de cuadrados, se alineaban las sectas ya sea fueran grandes o pequeñas, 
llenaban la plaza por completo. La bandera bordada con el emblema de cada secta ondeaba con 
el viento nocturno, mientras que frente de la rota bandera, había un altar temporal. Parado al 
frente de las formaciones de sus sectas, a cada líder se les fue presentada una copa de vino por 
parte de J in GuangYao. Después de que recibieron el vino, los líderes de secta elevaron sus 
copas a lo alto y las vaciaron sobre el suelo. 
 
Después de que el vino se coló en el interior de la tierra, Jin GuangShan declaró —Sin importar 
la secta, sin importar el apellido; esta copa de vino es para aquellos que han fallecido. 
 
Nie MingJue —Que el alma de los valientes viva por siempre. 
 
Lan XiChen —Descansen en paz. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, Jiang Cheng, aún tenía una expresión sombría. No dijo nada, aún después de 
haber vertido el vino. 
 
Después, Jin GuangYao salió de la formación de la secta LanlingJin y presentó, con ambas 
manos, una caja cuadrada hecha de hierro negro. Jin GuangShan tomó la caja con una mano, 
la elevó alto y gritó —¡Aquí yacen las cenizas de los remanentes de la secta Wen! 
 
Después de hablar, envió energía espiritual y destrozó la caja con su mano desnuda. La caja de 
hierro se hizo añicos y el polvo blanco se elevó, fluyendo junto con el frío viento. 
 
¡Las cenizas se esparcieron con el viento! 
 
Una serie de vítores explotaron a través de la multitud. Jin GuangShan levantó sus manos, 
señalándole a la gente que se mantuviera en silencio para escucharle hablar. Cuando los vítores 
empezaron a apagarse con lentitud, continuó, elevando su voz —Esta noche, aque llos cuyas 
cenizas fueron esparcidas eran los dos líderes de los remanentes de la secta Wen. ¡Y mañana! 
¡Mañana le tocará al resto de los perros Wen y al Patriarca Yiling, Wei Ying! 
 
De repente, una carcajada baja interrumpió su discurso. La risa era tan i noportuna que sonaba 
tanto cruda como discordante. Al unísono, la multitud se giró hacia el lugar donde provenía el 
sonido. 
 
El Palacio del Sol y Llamas era un palacio bastante suntuoso. Un total de doce crestas formaban 
el techo y, al final de cada una de  las crestas, habían ocho bestias celestiales. Sin embargo, 
ahora mismo, la gente se dio cuenta de que en una de esas crestas, no habían ocho, sino nueve 
bestias. ¡La risa había venido de ahí! 
 
La bestia extra se movió ligeramente. Al momento siguiente, una bota y la orilla de unas ropas 
negras colgaron desde el techo y se balancearon suavemente. 
 
Todos en su lugar pusieron su mano sobre la empuñadura de su espada. Las pupilas de Jiang 
Cheng se encogieron. Venas azules se dibujaban en el dorso de su mano. 
 
Jin GuangShan estaba colmado con sobresalto y odio —¡Wei Ying! ¡Cómo te atreves a 
presentarte aquí! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La persona abrió su boca para hablar y, lo que salió de ahí, en efecto fue la voz de Wei WuXian. 
Sin embargo, su tono era extraño —¿Por qué no debería atreverme a venir? ¿Acaso los que 
están aquí siquiera llegan a los tres mil? No se olviden que en La Campaña para Derribar al 
Sol, más que a tres mil, he peleado contra cinco mil personas por mi cuenta. Y al aparecer aquí, 
¿Acaso no les he cumplido  su deseo? Ya no necesitan hacer mañana todo el viaje hasta mi 
hogar para esparcir mi cenizas. 
 
Unos cuantos de los discípulos de la secta QingheNie también habían muerto por mano de Wen 
Ning. Nie MingJue respondió con frialdad —Cuánta arrogancia. 
 
Wei WuXian —¿Acaso no he sido siempre arrogante? Líder de secta Jin, ¿Cómo se siente 
haberse abofeteado a sí mismo? ¿Quién fue el que dijo que iba a terminar con este asunto si los 
hermanos Wen iban a la Torre Jinlin y se entregaban? ¿Y quién fue el que acaba de decir que 
iba a esparcir mis cenizas y las del resto de los Wen mañana? 
 
Jin GuangShan —¡Consideremos las cosas como son! En el camino de Qiongqi, asesinaste a 
más de cien discípulos de la secta LanlingJin, esa es una cosa. Luego hiciste que Wen Ning 
asesinara en la Torre Jinlin, esa es otra cosa. 
 
Wei WuXian —Entonces, déjeme preguntarle líder de secta Jin. En el camino de Qiongqi, 
¿Quién era el que estaba siendo emboscado? ¿A quién iban a matar? ¿Quién fue la mente 
maestra tras ese plan? ¿Y quién era quien sufriría esas maquinaciones? Al final, ¿Quién fue el 
que vino a provocarme primero? 
 
Escondidos en una multitud tan grande, los discípulos dentro de las formaciones se sentían más 
bien seguros. Armándose de valor, gritaron —Incluso si Jin ZiXun fue el que planeó todo, ¡No 
debiste haber sido tan cruel y haber tomado tantas vidas! 
 
—Oh —Wei WuXian lo ayudó a analizar la situación —Si él quería matarme, no tenía que 
pensar en si su golpe terminaba siendo fatal o no, si por resultado yo moría, sería solo mi propia 
mala suerte actuando. Sin embargo, si yo quisiera protegerme, obligatoriamente debía pensar 
en no dañar a esto ni aquello, ni siquiera podría ser capaz de tocarle un cabello. En conclusión, 
todos ustedes pueden asediarme pero yo no tengo permitido defenderme, ¿Verdad? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El Líder de secta Yao elevó su voz —¿Defenderte? Esas más de cien personas y las otras treinta 
de la Torre JinLin eran inocentes. Si querías defenderte, ¿Por qué tenías que involucrarlas? 
 
Wei WuXian —Los cincuenta cultivadores en el monte Luanzang también son inocentes, así 
que, ¿Por qué tienen que involucrarlos? 
 
Alguien espetó —¿Qué clase de favor te hicieron esos perros Wen como para que estés tanto 
del lado de esas escorias? 
 
—En mi opinión, no hay algo así como una gran favor. Es  solo que él cree que es un héroe 
peleando en contra del mundo. Cree que está haciendo un acto de justicia y que es una persona 
admirable, ¡Por eso se arriesga a la condena pública! 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian guardó silencio. 
 
La multitud tomó su silencio como un acto de retirada —Y, si llegamos al fondo del asunto, en 
primer lugar ¡Fuiste tú quien lanzó esa oscura maldición a Jin ZiXun! 
 
Wei WuXian —Podría preguntarte, ¿Qué evidencia tienes para probar que fui yo quien lanzó 
esa maldición? 
 
El que fue preguntado quedó sin palabras. Habló solo después de un momento —Entonces, 
¿Tienes alguna evidencia que pruebe que no fuiste el que lanzó esa maldición? 
 
Wei WuXian sonrió —Entonces, déjame hacerte otra pregunta ¿Cómo es que no pudiste haber 
sido tú? Tú tampoco tienes alguna evidencia que pruebe que no fuiste el que lanzó la maldición, 
¿No es así? 
 
La persona estaba tanto sorprendida como furiosa —¿Yo? ¿Cómo podría ser yo lo mismo que 
tú? ¡No trates de mezclar el blanco con el negro! Tú eres el más sospechoso. ¿Acaso crees que 
no lo sabemos? ¡Tú y Jin ZiXun han sostenido una enemistad mutua desde hace un año! 
 
La voz de Wei WuXian dejaba escapar gelidez —¿Pero quién es el que trata de mezclar el 
blanco con el negro? Lo que mencionas antes es correcto. S i hubiera querido matarlo, pude 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
haberlo hecho hace un año, no tengo razones para haberme contenido hasta ahora. Es más, me 
olvidaría de una persona así en no más de tres días, y ni hablar de pasado casi un año. 
 
El líder de secta Yao estaba estupefacto —... Wei WuXian, Wei WuXian, hoy, por fin lo he 
comprobado. Realmente nunca había visto a un villano tan poco razonable como tú... Incluso 
después de haber acabado con esas personas, tienes que además humillarlas con tus palabras. 
¿No tienes ni un poco de empatía o algo de culpa? 
 
La multitud empezó a maldecirle, pero Wei WuXian aceptó todas sus palabras. 
 
La ira era lo único que podía suprimir el resto de los sentimientos en el interior de su corazón. 
 
Uno de los cultivadores se paró en frente de las filas de gente formada y comentó con amargura 
—Wei Ying, realmente me decepcionas. Hubo un tiempo en el que te admiraba y comentaba 
que al menos eras alguien que había logrado fundar su propia secta. Pero ahora que lo pienso, 
es casi repulsivo. A partir de este momento, ¡Siempre estaré en el lado opuesto al tuyo! 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian primero pausó; pero luego, estalló en risa —Hahahaha... 
 
Rió tan fuerte que casi no podía respirar —¿Me admirabas? Dices que me admirabas pero, ¿Por 
qué nunca te vi en ese tiempo a mi lado? Y ahora, tan pronto como empiezo a ser odiado por 
todos, das un paso adelante y sacas a ondear tu pequeña bandera. 
 
Las lágrimas de risa se colaban desde el rabillo de los ojos de Wei WuXian —Tu admiración 
era un poco falsa, ¿No? Dices que vas a estar para siempre al lado opuesto al mío. Muy bien. 
¿Acaso el hecho de que estés en mi contra me afecta en algo? Tanto tu admiración como tu 
odio son muy, muy insignificantes. ¿Cómo es que puedes ser tan atrevido como para alardearlos 
en frente de los demás? 
 
Antes de que pudiera terminar, sintió algo en su garganta. Un dolor comedido venía desde su 
pecho. Miró hacia abajo y vio una flecha emplumada en el centro de su tórax. La cabecilla de 
la flecha estaba enterrada en medio de dos costillas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Miró a la dirección desde la cual había provenido la flecha. El que había disparado era un joven 
cultivador con delicados rasgos. Parado ante la pequeña formación de su secta, seguía 
manteniendo su pose y la cuerda de su arco aún vibraba. 
 
Wei WuXian pudo adivinar que la flecha tenía por objetivo su corazón, su región vital. Sin 
embargo, como ese arquero no era tan diestro, la fuerza de la flecha había menguado a medio 
vuelo, lo que causó que en vez de su corazón, diera en sus costillas. 
 
Todos alrededor de la persona que había lanzado la flecha tenían sus ojos abiertos de par en par 
y lo observaban conmocionados, e incluso con algo de miedo, a quien había hecho tal acción. 
Wei WuXian elevó su vista. La oscuridad velaba su rostro. Se sacó la flecha y la  lanzó de 
regreso con fuerza. Con un gemido, el joven cultivador que le había atacado por sorpresa, 
¡Había terminado con la misma flecha justo en su pecho! 
 
Un niño a su lado se le lanzó encima —¡Hermano! ¡Hermano! 
 
La formación de esa secta de inmediato entró en caos. El líder de secta apuntó a Wei WuXian 
con un dedo tembloroso —Tú... tú... ¡Eres tan cruel! 
 
Con su mano derecha, Wei WuXian sin prisa alguna presionó la herida en su pecho, cesando 
así, de forma temporal, el sangrado. Su voz era indiferente —¿Qué quieres decir con cruel? Si 
él se atrevió a dispararme una flecha cuando estaba con la guardia baja, debió saber a qué se 
iba a enfrentar si fallaba. Me llaman cultivador de un camino torcido de todas formas así que, 
no puedes contar con que voy a ser generoso y no hacerle nada, ¿O sí? 
 
Jin GuangShan ordenó —¡Preparen las formaciones de batalla, preparen las formaciones de 
batalla! ¡No dejaremos que salga de aquí con vida! 
 
Con esa orden, el impasse en el que se hallaban finalmente se rompió. Cargando sus espadas y 
flechas, muchos discípulos se apresuraron hacia el techo del palacio. 
 
¡Por fin fueron ellos los que atacaron primero! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Con una sonrisa amarga, Wei WuXian tomó a Chenqing desde su cintura y la posó sobre sus 
labios. Con el agudo alarido de la flauta, ¡Pálidas manos empezaron a salir desde el suelo de la 
plaza de la Ciudad Sin Noche! ¡Una tras otra! 
 
Cadáver tras cadáver atravesaban los blancos ladrillos del suelo. Emergían desde la 
profundidad de la tierra. Algunos de los cultivad ores que apenas se habían montado sobre sus 
espadas para elevarse sobre el suelo, fueron de inmediato jalados de regreso a él. Wei WuXian 
estaba en lo alto de una de las crestas del palacio del Sol y Llamas. Sus ojos brillaban con una 
fría luz en medio de las notas de la flauta y la oscuridad de la noche. Al ver hacia abajo, los 
uniformes de distintas sectas lucían como una hirviente cocción de agua multicolor, con sus 
constantes tira y afloja que los hacían juntarse y separarse. A parte de la secta YunmengJiang, 
todas las demás sectas estaban revueltas entre sí. Cada líder se apresuró en ir a proteger a sus 
propios discípulos, dejándolos sin tiempo para atacar a Wei WuXian. 
 
De repente, las límpidas notas de una cítara interrumpieron a Chenqing. 
 
Wei WuXian bajó su flauta y se giró solo para encontrarse con una persona sentada en otra de 
las crestas del palacio. Había un guqin descansando sobre su regazo. Sus ropas blancas como 
la nieve parecían quemar los ojos en medio de la oscuridad de la noche. 
 
Wei WuXian habló con una voz fría —Lan Zhan —Después de saludarlo, volvió a posar la 
flauta sobre sus labios —Deberías saberlo desde hace mucho ya ¡El Sonido de la Lucidez es 
inútil conmigo! 
 
Lan WangJi puso su guqin sobre su espalda y en cambio, sacó a Bichen. Atacó directamente a 
Chenqing, como si quisiera romper esa flauta que tocaba notas tan indebidas. 
 
Wei WuXian se giró para esquivar el ataque y rió —Bien, bien. Desde el principio sabía que 
íbamos a tener una batalla real tarde o temprano. Sin importar qué, siempre me has encontrado 
alguien desagradable. ¡Vamos! ¡Ven! 
 
Al escuchar esto, los movimientos de Lan WangJi pausaron —¡Wei Ying! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien gritó esas palabras, cualquier persona en su sano juicio sería capaz de darse cuenta de 
que la voz de Lan WangJi estaba notoriamente temblando. Sin embargo, ahora mismo, Wei 
WuXian ya había perdido todo juicio alguno. Ya estaba medio enloquecido, medio perdido en 
la inconsciencia. Todo mal estaba siendo aumentado por su persona. Sentía que todos lo 
odiaban, por lo tanto, él también los odiaba. No iba a asustarse sin importar quién sea el que 
viniera por él. No importaba quién. Todos eran lo mismo de todas formas. 
 
De repente, en medio de los ruidos de la batalla, Wei WuXian escuchó una débil voz. 
 
La voz gritaba —¡A-Xian! 
 
Como si fuera un balde de agua fría, la voz empapó la viles llamas enfurecidas de su corazón. 
 
¿Jiang YanLi? 
 
¡¿Cuándo fue que llegó a la Conferencia de Juramento?! 
 
Wei WuXian de inmediato se medio murió de miedo. Ya no le podía importar seguir peleando 
con Lan WangJi, así que bajó a Chenqing —¡¿Shijie?! 
 
Jiang Cheng también escuchó la voz. En un instante, su rostro empalideció —¿Jie? ¡jie! 
¿Dónde estás? ¡¿Dónde estás?! 
 
Wei WuXian se bajó de la cresta del palacio de un salto, gri taba con tanta fuerza como Jiang 
Cheng —¿Shijie? ¿Shijie? ¿Dónde estás? ¡No puedo verte! 
 
No le podían importar menos las espadas y flechas que iban dirigidas hacia él. Con sus manos 
desnudas, peleó para hacerse camino en medio de la enloquecida multitud, avanzaba tan rápido 
como podía. De repente, vio la blanca figura de Jiang YanLi sumergida en medio de la gente. 
Wei WuXian se acercó ahí, tratando de alejar de sí a aquellos que bloqueaban su camino, pero 
era muy difícil moverse. Todavía quedaba una gran d istancia compuesta de incontables 
personas entre ambos. En esos momentos, era imposible para Wei WuXian acercarse con prisa, 
y era la misma situación para Jiang Cheng. Y, en ese instante, ambos se dieron cuenta de que 
detrás de Jiang YanLi había un tembloroso cadáver caminante. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El cuerpo del cadáver estaba medio podrido. Arrastraba su oxidada espada en su mano mientras 
se aproximaba lentamente hacia Jiang YanLi. 
 
Al ver la terrorífica escena desenvolverse, la voz de Wei WuXian fue severa —¡Piérdete! 
¡Vete ahora mismo! ¡No la toques! 
 
Jiang Cheng también rugió —¡Haz que se vaya! 
 
Lanzó a Sandu. Una luz violeta voló hacia el cadáver pero, en medio del aire, su brillo fue 
obstruido por el brillo de las espadas de los otros cultivadores, desviándolo de su dirección 
original. Por su parte, mientras más entraba en pánico Wei WuXian, más perdía el control. El 
cadáver ignoró su orden, en su lugar, levantó la espada en su mano ¡Y atacó a Jiang YanLi! 
 
Wei WuXian lo había perdido. Gritaba mientras corría —¡Detente, detente! ¡Detente ahora 
mismo! 
 
Todos estaban ocupados lidiando con los cadáveres que tenían a su alrededor. Nadie tenía 
tiempo como para ver si la vida de otra persona estaba en peligro. La espada en la mano de ese 
cadáver cayó ¡Y se deslizó por la espalda de Jiang YanLi! 
 
Jiang YanLi cayó al suelo. 
 
Parado detrás de ella, el cadáver elevó su espada una vez más. De repente, ¡El brillo de una 
espada partió su cuerpo podrido por la mitad! 
 
Lan WangJi aterrizó en medio de la plaza, atrapando a Bichen una vez la invocó de regreso. 
Wei WuXian y Jiang Cheng por fin pudieron llegar con rapidez hacia ella. No podían hallar 
instancia para darle las gracias a Lan WangJi en esos momentos. Jiang Cheng tomó primero a 
Jiang YanLi mientras que Lan WangJi detuvo a Wei WuXian. 
 
Cogiéndolo del cuello de sus ropas, haló hasta posicionar a Wei WuXian en frente de él. Su 
voz era severa —¡Wei Ying! ¡Detén a los cadáveres! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En ese momento, Wei WuXian no podía preocuparse de nada más. Reflejado en sus ojos, no 
se hallaba e l rostro de Lan WangJi, mucho menos se fijó en las venas sanguinolentas en las 
escleróticas de Lan WangJi o la rojez que rodeaba sus ojos. Solo quería ver si Jiang YanLi 
estaba bien. Con ojos enrojecidos, lo empujó y se apresuró hasta ahí. Con ese empujón,  Lan 
WangJi tambaleó un poco, y le miró después de haberse compuesto. Sin embargo, antes de que 
pudiera hacer cualquier otra cosa, escuchó otro grito de auxilio a la distancia. Suprimió lo que 
sea que tenía en sus ojos y fue a proveer ayuda. 
 
La espalda de  Jiang YanLi estaba cubierta de rojo. Sus ojos se encontraban cerrados, pero 
afortunadamente seguía respirando. Temblando, Jiang Cheng alejó la mano que usaba para 
sentir su pulso y dejó salir un suspiro de alivio. De la nada, lanzó un puñetazo al rostro de Wei 
WuXian. Gritó —¡¿Qué acaba de pasar?! ¡¿No dijiste que podías controlarlo?! ¡¿No dijiste que 
todo iba a estar bien?! 
 
Wei WuXian cayó al suelo, su rostro estaba en blanco —Yo... tampoco lo sé —En 
desesperación, continuó —...No puedo controlarlo. Simplemente, no puedo hacerlo... 
 
De repente, Jiang YanLi se movió. Sosteniéndola firmemente, Jiang Cheng se apresuró en 
decirle en forma algo incoherente —¡Jiejie! ¡Está bien! Todo está bien, ¿Cómo te sientes? No 
es tan grave, solo un simple tajo. No es nada grave. Te sacaré de aquí ahora... 
 
Mientras hablaba, estaba por cargar a Jiang YanLi, cuando esta interrumpió —...A-Xian. 
 
Wei WuXian sintió escalofríos bajarle por la espalda —Shijie... estoy aquí. 
 
Lentamente, Jiang YanLi abrió sus negros ojos. Wei WuXia n sintió miedo resonando en su 
interior. 
 
Jiang YanLi logró decir —...A-Xian. Antes... ¿Por qué te fuiste corriendo tan rápido...? Ni 
siquiera tuve la oportunidad de verte o decirte algo... 
 
Al escuchar esto, el corazón de Wei WuXian latió rápido. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Aún no se atrevía a mirar el rostro de Jiang YanLi. Justo ahora, su rostro era el mismo que el 
de Jin ZiXuan tiempo atrás. Ambos cubiertos de polvo y sangre. Y además, estaba aún más 
asustado de las palabras que iba a decirle. 
 
Jiang YanLi —Estoy... estoy aquí para decirte... 
 
¿Para decirle qué? 
 
¿Qué está bien? 
 
¿Que no te odio? 
 
¿Que todo está bien? 
 
¿Que no te culpo por haber asesinado a Jin ZiXuan? 
 
Era imposible. 
 
Pero tampoco podía decir nada que fuera lo opuesto a esas palabras. Y, así, no sabía qué otra 
cosa podía decirle a Wei WuXian bajo esas circunstancias. Era solo que, sentía que necesitaba 
ver a este hermano suyo una vez más. 
 
Jiang YanLi suspiró —A-Xian, tú... deberías detenerte primero. No, no... 
 
Wei WuXian se apresuró en contestar —Sí, me detendré. 
 
Tomó a Chenqing, la posó sobre sus labios y empezó a tocar. Solo logró estabilizar su mente 
después de un gran esfuerzo. Esta vez, los cadáveres finalmente dejaron de ignorar sus 
comandos. Uno tras otro, mientras hacían extraños gorgoteos con su s gargantas como si se 
estuvieran quejando, lentamente empezaron a inclinarse. 
 
Lan WangJi pausó brevemente, les miró desde la lejanía. Inmediatamente después, continuó 
atacando, ayudando a aquellos que aún seguían luchando, ya sea fueran de su propia sect a o 
no. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, los ojos de Jiang YanLi se abrieron de par en par. ¡Sus manos conjuraron una 
fuerza explosiva de la nada y empujaron fuertemente a Wei WuXian! 
 
Este cayó al suelo a causa de la fuerza. Y, cuando volvió a elevar la vista, vio la reluciente hoja 
de una espada atravesar su garganta. 
 
El niño que sostenía la espada era el joven cultivador que había llorado sobre el discípulo que 
disparó la flecha. Seguía llorando, sus ojos estaban cubiertos de lágrimas —¡Ladrón! ¡Esto es 
por mi hermano! 
 
Sentado sobre el sucio suelo, Wei WuXian miraba con incredulidad a Jiang YanLi, cuya cabeza 
había caído gacha. Sangre se escurría incesante desde su cuello. 
 
Él todavía seguía esperando que le hablara, a que le diera su juicio final. 
 
Jiang Cheng tampoco sabía qué hacer. Sus brazos todavía envolvían el cuerpo de su hermana. 
 
Todavía no había asimilado qué había ocurrido. 
 
Un momento después, finalmente, Wei WuXian dejó salir un amargo grito. 
 
Lan WangJi terminó su ataque antes de girarse a ver. 
 
El niño por fin se dio cuenta de que había matado a la persona incorrecta. Sacó la espada, en 
compañía de una serie de chorros sanguinolentos. Con miedo, dio unos pasos hacia atrás, 
murmurando —... N-No fui yo, no fui... yo iba a matar a Wei WuXian, iba a ve ngar a mi 
hermano... ¡Ella fue la que se arrojó por sí misma! 
 
Wei WuXian fue hacia él y lo agarró por el cuello. El líder de secta Yao agitó su espada —
¡Déjalo ir, Demonio! 
 
Lan WangJi ya no podía preocuparse de la apariencia o la cortesía. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Uno tras otro, se abrió paso entre quienes le bloqueaban el camino. Corría hacia Wei 
WuXian. Pero, antes de que pudiera atravesar la mitad de la distancia que los separaba, bajo 
la vista de todos, Wei WuXian partió el cuello del niño con sus propias manos. 
 
Un canoso l íder de secta gritó rabioso —¡Tú! En el pasado... Causaste las muertes de Jiang 
FengMian y su esposa, y ahora causaste la muerte de tu shijie. ¡Has sufrido las consecuencias 
de tus propios actos pero aun así te atreves a descargar tu ira sobre otro! En vez  de darle la 
espalda, cobraste otra vida. Wei WuXian, tus crímenes... ¡Nunca serán olvidados! 
 
Sin embargo, sin importar si era crítica o culpa, Wei WuXian ya no podía escuchar ninguna de 
ellas. Como si estuviera poseído por otra alma, sacó del interior de  sus mangas dos objetos. 
Ante la vista de todos, los unió. Una mitad arriba y otra mitad abajo. Los dos objetos se 
convirtieron en uno, dejando escapar un resonante clang. 
 
Wei WuXian lo depositó en su palma y lo elevó por los aires. 
 
¡Era el Sello del Tigre Estigio! 
  
 
© GrayHands en Wattpad