Capítulo 61

: Maldad, parte 1 
 
 
—¡Ahhhhhhhh...! 
 
Wang LingJiao quedó sentada en la cama dejando sali r un grito. Wen Chao, quien estaba 
leyendo una carta en el escritorio, golpeó la superficie de este f urioso —¡¿Por qué estás 
chillando de nuevo en medio de la noche?! 
 
Wang LingJiao resoplaba como si aún no pudiera superar el susto —S... Soñé con Wei4 de 
nuevo, ¡Soñé con él otra vez! 
 
Wen Chao —Ya han pasado tres meses desde que lo arrojé del monte Lua nzang. ¿Por qué 
sigues soñando con él? ¡¿Ya cuántas veces van?! 
 
Wang LingJiao —N...No lo sé. Estos días he estado soñando mucho con él. 
 
Wen Chao ya se h abía disgustado mientras leía la carta, por lo que no tenía tiempo para 
prestarle atención. Tampoco l e daba muc ha importancia a contenerla y consolarla como lo 
solía hacer antes. Habló impaciente —¡Entonces no duermas! 
 
Salió de la cama y se lanzó sobre el escritorio de Wen Chao —Joven Amo Wen, Yo... 
 
Mientras más pienso sobre eso, más susto me da. Siento como... si en ese entonces... 
 
hubiéramos cometido un gran error... Fue lanzado del monte Luanzang pero, ¿Es posible que 
no haya muerto? Es posible que él... 
 
La vena en la sien de Wen Chao palpitó —¿Cómo podría ser eso posible? Antes de eso, 
¿Cuántos cultivadores ha enviado nuestra secta para que limpien el Monte Luanzang? ¿Acaso 
alguno de ellos regresó con vida? Ahora que fue lanzado ahí, su cadáver pro bablemente ya se 
descompuso. 
 
 
4 Wei: Esto, en su versión completa es "la persona cuyo apellido es Wei". Esto es considerado muy irrespetuoso 
en China, aunque no lo es si se usa entre buenos amigos a modo de broma. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wang LingJiao —¡Me asusta aun si está muerto! Si realmente hizo lo que dijo que haría, si se 
convirtió en un fantasma feroz y ahora volvió para atormentarnos... 
 
Mientras hablaba, ambos recordaron aquel día. Recordaron cómo er a su rostro mientras caía, 
cómo era la expresión que tenía. Ambos se estremecieron involuntariamente. 
 
Wen Chao de inmediato la refutó — ¡Es imposible aún si está muerto! Toda la gente que 
muere en el Monte Luanzang tiene su alma anclada a ese lugar. No te  asustes. ¡¿No puedes 
ver que estoy molesto?! 
 
Arrugó la carta en su mano en una bola y la lanzó. Su voz estaba llena de odio —¿Qué 
campaña para Derribar al Sol? Vaya campaña que es. ¿Quieren derribar al sol? ¡Suéñenlo! 
 
Wang LingJiao se levantó. Cuidadosa mente se sirvió una taza de té. En su corazón, pensó 
algunas halagadoras palabras antes de decirlas c on una dulc e voz —Joven Amo Wen, esas 
pocas sectas solo podrán seguir haciendo lo que quieren por un par de días más. El Líder de 
secta Wen definitivamente va... 
 
Wen Chao maldijo —¡Cállate! ¡¿Qué vas a saber tú?! ¡Piérdete y deja de molestarme! 
 
Wang LingJiao se sintió ofendida, pero también con odio. Bajó la taza de té. Arreglándose su 
cabello y ropas, salió de la habitación con una sonrisa. 
 
Justo cuando pasó por la puerta, su sonrisa decayó. Abrió la bola de papel que estaba dentro 
de su mano. Momentos  atrás, cuando se iba de la habitación, en secreto recogió la carta que 
Wen Chao había arrojado. Quería ver qué clase de noticias había recibido que lo hab ían 
puesto tan irritable. No podía leer muy bien, pero después de mirarla por un rato, por fin pudo 
adivinar qué era lo que la carta decía: El hijo mayor del líder de secta Wen y hermano de 
Wen Chao, Wen Xu, ¡Había sido decapitado por uno de los líderes de  las sectas disidentes y 
fue mostrado en la punta de una espada como señal de poder en frente de la f ormación del 
batallón! 
 
Wang LingJiao se congeló. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La secta GusuLan fue quemada, la secta YunmengJiang destruida y muchas otras sectas, 
tanto grandes como  pequeñas, habían sido reprimidas. No era como que no hubieran voces 
que les desafiaban, pero siempre habían sido velozmente suprimidas por la secta QishanWen. 
Pero ante esto, tres meses atrás, las sectas Jin, Nie, Lan y Jiang formaron una alianza y 
lideraron una rebelión. Cuando emergieron bajo el nombre de "La Campaña para Derribar al 
sol", nadie los tomó en serio. 
 
El Líder de secta Wen habló en ese entonces. De entre las cuatro sectas, la LanlingJin se 
mantenía al margen: Al ver cómo todas las sectas ib an furiosas a alguna expedición, ésta 
también quería formar parte, pero sufrió más derrotas que victorias, por lo que pronto se daría 
cuenta de que no había ningún beneficio en ello y quizás volvería a abrazar las piernas 5 de la 
secta Wen y a adorarle nuevamente. El líder de la secta QingheNie era tan rígido que en algún 
momento pronto estallaría; y po co después, no n ecesitarán que otros actúen, ya que 
probablemente moriría a manos de su propia gente tarde o temprano. La secta GusuLan había 
sido quemada hasta sus ruinas: Si bien Lan XiChen estaba ahí para heredar la posición de 
líder de secta después de que hubo movido el pabellón de la biblioteca, él era solo un joven y 
no podía hacer gran cosa. La más risible de todas era la secta YunmengJiang, puesto q ue su 
gente había sido asesinada o se habían dispersado dejando solo a Jiang Cheng, que era aún 
más joven que Lan XiChen y seguía siendo como un niño recién nacido que no tenía a nadie 
bajo sus órdenes pero aun así se atrevía a llamarse así mismo líder de secta y sostenía la 
bandera de la rebelión al tiempo que reclutaba a nuevos discípulos. 
 
Podía concluirse con dos palabras: ¡Poco prometedor y demasiado confiado! 
 
Todos los que estaban del lado de la secta Wen consideraban La Campaña para Derribar al 
Sol como un chiste. Sin embargo, tres meses después, ¡Las circunstancias no habían salido 
como ellos habían esperado! 
 
Muchos lugares de Hejian y Yunmeng habían sido ocupados, pero eso no era lo más 
importante. Hoy, incluso el hijo mayor del líder de secta Wen, había sido decapitado. 
 
 
5 Abrazar las piernas: También conocido como abrazar los muslos, es una expresión que usan en china para decir que alguien se aferra a 
una figura de poder/mejor posición y trata de ganarse su lado bueno. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En el hall, Wang LingJiao se preocupó. Intranquila, regresó a su habitació n. Sus párpados 
seguían dando tics. Una de sus manos las frotó y presionó la otra sobre su pecho, tratando de 
pensar en una ruta para refugiarse. 
 
Había estado siguiendo a Wen Chao por casi medio año. Medio año era la mayor cantidad de 
tiempo que Wen Chao pasaba con una muj er, yendo de amarla a aburrirse de ella. Había 
pensado que ella era diferente, que ella iba a ser con quien se quedaría hasta el final. S in 
embargo, la creciente irritación de Wen Chao durante los últimos días ya le habían dado su 
respuesta. Ella no era distinta a ninguna otra mujer. 
 
Mordiéndose el labio, Wang LingJiao pensó por un momento. Luego se arrodilló y sacó un 
pequeño cofre desde abajo de su cama. 
 
El cofre contenía todas las cosas valiosas y armas que había logrado juntar durant e el medio 
año que  estuvo al lado de Wen Chao. Las cosas valiosas las podía gastar y con las armas 
podía protegerse. Si bien no quería hacerlo, el día por fin había llegado. 
 
Quería contar cuánto había en su inventario. Sacó una minúscula llave de su cintu rón y 
murmuró al tiempo que abría la cerradura —Qué basura de hombre. Esa cosa grasienta tuya 
morirá tarde o temprano. Ahora que ya no tendré que servirte nunca más, soy la única que 
debería ser feliz... ¡Ah! 
 
Cayó al suelo. 
 
Justo momentos antes, al abrir el cofre, vio lo que había dentro. 
 
No había ni uno de sus amados tesoros, ¡Solo un pálido y acurrucado infante! 
 
Wang LingJiao estaba tan conmocionada  que gritó. Pateando, no pudo evitarse hacerse hacia 
atrás. Siempre había mantenido su cofre cerrado y siempre llevaba con sigo la única llave de 
él. ¿Cómo podría haber un niño dentro? Ni siquiera lo habría una vez al mes. Si un niño  
estuviera escondiéndose dentro, entonces, ¿Cómo no podría haberlo sabido? ¡¿Cómo podía 
seguir vivo ese niño?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El cofre había sido pateado por el la. La boca del objeto estaba apoyada en el suelo y su base 
miraba hacia su dirección. Por unos momentos, nada ocurrió. 
 
Wang LingJia o se levantó a rastras, sus piernas temblando. Quería acercarse y darle otro 
vistazo, pero no se atrevía. Pensó para sí,  ¡Hay un fantasma, hay un fantasma! 
 
Su cultivación era extremadamente baja. No sería capaz de lidiar con ello si hubiera un 
fantasma. De repente, recordó que esta era una oficina de supervisión. Habían talismanes 
afuera de las puertas  de todas las casas.  Si había un fantasma, los talismanes definitivamente 
sería capaces de protegerla. Rápidamente salió, arrancó el talismán que estaba fue ra de su 
habitación y lo puso en frente de su pecho. 
 
Con el talismán en su cuerpo, sentía como si s u mente se hubiera t ranquilizado. Volvió a la 
habitación, encontró una larga vara de ropa y le dio vuelta el cofre desde lejos. Dentro de él, 
su tesoro descansaba pulcramente. No había ningún infante. 
 
Wang LingJiao dejó salir un suspiro de alivio. Con la vara en sus manos, s e agachó. Justo 
cuando estaba por empezar a contar, de repente se dio cuenta que habían dos luces blancas 
brillando bajo su cama. 
 
Era un par de ojos. 
 
Un niño vestido de blanco yacía boca abajo bajo su cama, mirándola directo a los ojos. 
 
Esta era la tercera vez que Wen Chao había escuchado los gritos de Wang LingJiao. El fuego 
dentro de él creció aún más fuerte y gritó —¡Perra! Eres de masiado neurótica, ¿Acaso no 
puedes molestarme un poco menos? 
 
Si no fuera por cómo en los últimos d ías siempre habían est ado llegando noticias irritantes y 
no había tenido tiempo para encontrar nuevas bellezas, ya que temía que con lo que se iba a  
topar fueran deshonestas asesinas provenientes de esas sectas menores y como aun así quería 
tener a alguie n con quien compartir s u cama, hace tiempo que le hubiera dicho a esa mujer 
que se fuera a la mierda. Wen Chao gritó —¡Alguien! ¡Asegúrense de callarla en mi lugar! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nadie respondió. Wen Chao pateó un taburete. Estaba aún más furioso —¡¿A dónde se 
fueron todos ustedes, cabrones?! 
 
De repente, las puertas se abrieron. Wen Chao —Dije que callaran a la perra por mí, no que 
entraran... 
 
Al girarse, parte de su fr ase quedó atorada en su garganta. Vio a una mujer parada en frente 
de su hogar. 
 
La mujer tenía sus rasgos distorsionados, como si los hubieran hecho añicos y luego los 
hubieran vuelto a juntar. Sus dos ojos miraban en distintas direcciones; el izquierdo h acia 
arriba y el derecho hacia abajo. Su rostro completo estaba horriblemente torcido. 
 
A Wen Chao l e tomó varios intentos antes de por fin poder reconocerla a partir de su algo 
reveladora túnica. ¡Era Wang LingJiao! 
 
La garganta de Wang LingJiao gorgoteaba. Avanzó unos cuantos pasos hacia él y acercó su 
mano —...Ayuda... Ayúda... Ayúdame... 
 
Wen Chao gritó. Desenvainó su nueva espada y la atacó —¡Vete! ¡Piérdete! 
 
El hombro de Wang LingJiao había sido cortado por la espada. Sus rasgos se retorcieron aún 
más al tiempo que chillaba —¡Ahhhhhhhh... duele, ahhh, duele, ahhhhh! 
 
Wen Chao no se atrevió a a lejar su espada. Agarrando  un taburete, se lo arrojó. Después de 
que le golpeó, este se hizo pedazos. Wang LingJiao se tambaleó antes de arrodillarse y caer al  
suelo, como si estuviera haciendo un kowtow a alguien. Murmuró —...Lo siento... Lo siento... 
Déjame ir, déjame ir, déjame ir... 
 
Mientras golpeaba su cabeza contra el suelo, la sangre goteaba desde sus qiqiao. Con ella 
bloqueándole la entrada, Wen Chao no  podía irse. Solo podía abrir su ventana y gritar a todo 
pulmón —¡Wen ZhuLiu! ¡Wen ZhuLiu! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En el  suelo, Wang LingJiao ya h abía cogido una de las patas del taburete, metiéndoselo 
frenéticamente a la boca. Rió mientras lo hacía —Bien, bien. Me lo comeré, ¡M e lo comeré! 
¡Haha, me lo comeré! 
 
¡Toda una pata había sido metida en su boca! 
 
Wen Chao casi s e muere del susto. Justo cua ndo estaba por saltar por la ventana y huir, de 
repente se dio cuenta de que en el jardín había una negra silueta parada en medio d el lago 
circular que formaba la luz de la luna en el suelo. 
 
--- 
 
Mientras tanto, al mismo tiempo. 
 
Jiang Cheng estaba para do ante un bosque. Al notar que alguien se acercaba, giró levemente 
su cabeza. La persona estaba vestida en completo blanco. Llevando una cinta en su frente, sus 
puntas se deslizaban detrás de él en compañía de su cabello. S u rostro, más atractivo que 
cualquier otra cosa, era tan claro como el jade. Bajo la luz de la luna, todo su cuerpo parecía 
estar envuelto en un suave brillo. 
 
Jiang Cheng habló con una voz fría —Segundo Joven Amo Lan. 
 
La expresión de Lan WangJi era solemne. Asintió —Líder de secta Jiang. 
 
Después de que ambos se saludaron, no dijeron nada más. Cada uno junto a sus cultivadores, 
volaron sobre sus espadas en silencio. 
 
Dos meses atrás, los dos Jades de Lan cooperaron en un ataque sorpresa con Jiang Ch eng. 
Recuperaron las espadas que había n sido recolectadas de cada discípulo de secta en el "Área 
de educación" de Wen Chao y las llevaron de regreso a sus dueñ os. Solo ahí fue cuando 
Sandu y Bichen volvieron a ellos. 
 
Los pálidos ojos de Lan WangJi dieron un vistazo a la otra espada en la cint ura de Jiang 
Cheng. Luego los alejó. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Unos momentos después, mirando directamente hacia el frente, preguntó —¿Aún no ha 
aparecido Wei Ying? 
 
Jiang Cheng le miró, como si estuviera sorprendido de que de repente pregunta ra por Wei 
Ying. Le respondió —No. 
 
Miró hacia Suibian, que colgaba de su cintura —La gente en mi lado tampoco ha recibido 
noticias sobre él. Pero cuando regrese, es seguro que me buscará. Cuando aparezca, le daré su 
espada. 
 
Pronto después, liderando a un  grupo de cultivadores, los dos llegar on a la oficina de 
supervisión en la que Wen Chao se escondía y se prepararon para un ataque nocturno. Antes 
de que entraran, el rostro de Lan WangJi se endureció. Jiang Cheng frunció el ceño. 
Energía oscura y de resentimiento casi rebosaba del lugar. 
 
Sin embargo, los talismanes a ambos lados de las puertas seguían intactos. Jiang Cheng hizo 
una señal a los cultivadores p ara que se dispersaran por los alrededores y se escondieran tras 
las paredes. Él, por su parte, batió a Sandu. La energía de la espada atacó y abrió las puertas. 
 
Antes de entrar, los ojos de Lan WangJi se posaron sobre los talismanes en las puertas. 
 
La escena dentro de la oficina de supervisión era más que aterradora. 
 
Dentro del patio, yacían cad áveres en todas partes. Y no solo ahí, sin o q ue los arbustos, 
pasillos, cercas e incluso los techos estaban llenos de cadáveres. 
 
Todos los cadáveres vestían l as túnicas del sol. Eran discípulos de la secta Wen. Usando a 
Sandu, Jiang Cheng le dio la vuelta  a uno de los cadáveres y vio líneas de sa ngre 
entrecruzadas sobre el pálido rostro —Sangró desde su qiqiao. 
 
Lan WangJi se paró al otro lado —Este de acá no lo hizo. 
 
Jiang Cheng se acercó. Vio que los ojos del cadáver se habían puesto blancos. Su rostro había 
sido destruido. Bilis amarilla goteaba desde su boca. Había sido asustado hasta la muerte. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Uno de los discípulos bajo sus órdenes reportó —Líder de sec ta, hemos terminado de 
inspeccionar. Todos están muertos. Y, cada uno de los cadáveres, murió de forma distinta. 
Ahorcados, quemados, ahogad os, envenenados, congelados, de un corte en la garganta, 
atravesados por algo en la cabeza... Después de que Jiang Cheng terminó de escuchar, habló 
en un tono frío —Parece ser que algo más nos ha ayudado en la tarea de hoy. 
 
Lan WangJi no dijo nada. Fue el primero en dar un paso dentro de la casa. 
 
Las puertas hacia la habitación de Wen Chao estaban abiertas de par en  par. Solo había el 
cadáver de una mujer dentro. El cuerpo vestía ropas ligeras. La mitad de la p ata de un 
taburete había sido metida en su ga rganta. Se había matado así misma al obligarse a tragar la 
pata del taburete. 
 
Jiang Cheng giró el rostro del cadáver para verlo. Después de observarlo por un tiempo, lanzó 
una fría risa. Sosteniendo la pata del  taburete, la metió más aún dentro de su boca , logrando 
de alguna forma que la mitad que estaba fuera, entrara dentro de su cuerpo. 
 
Con ojos rojos, se levantó . Justo cuando estaba por hablar, vio a Lan WangJi meditando 
acerca de algo mientras estaba parad o en frente de la puerta. Se acercó a él. Sig uiendo la 
mirada de Lan WangJi, vio un amarillo y pintado de rojo talismán pegado a la puerta. 
 
Si bien el talismá n no lucía nada diferente a lo usual a primera vista, después de 
inspeccionarlo, uno descubriría unas pequeñas zonas que causaban gran incomodidad. 
 
Lan WangJi —Demasiados. 
 
El rostro de Jiang Cheng se puso severo —Como era de esperarse. 
 
Ellos habían si do capaces de memorizar la técnica de dibujar este tipo de talismanes 
residenciales cuando tenían  quince o dieciséis. Sin embargo, en medio de l os bermellones 
garabatos del talismán, parecían haber unas pinceladas extra. Esas pinceladas eran las que 
cambiaban por completo el patrón del talismán. Ahora, al mirarlo, el talismán pegado a la 
pared se parecía al rostro de una persona que sonreía de forma inquietante. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los cadáveres de Wen Chao y Wen ZhuLiu no pudieron ser encontrados dentro de la oficina 
de supe rvisión. Especulando que debieron haber volado en dirección hacia QiShan, Jiang 
Cheng de inmediato dirigió a su gente fuera de la abandonada oficina de supervisión y les dio 
caza a sus espadas. Lan WangJi, sin embargo, primero regresó a Gusu. 
 
Al segundo día, Lan WangJi finalmente alcanzó a Jiang Cheng. Sacó el talismán de la última 
vez —Este talismán ha sido invertido. 
 
Jiang Cheng —¿Invertido? ¿Qué quiere decir que está invertido? 
 
Lan WangJi —Los talismanes normales repelen el mal. Este lo atrae. 
 
Jiang Cheng estaba estupefacto —Talismanes... ¿ Qué pueden atraer al mal? Nunca he 
escuchado de algo como eso. 
 
Lan WangJi —Es en efecto algo inaudito.  Pero, de acuerdo con las pruebas, ha probado que 
tiene la habilidad de atraer el mal. 
 
Jiang Cheng tomó el ta lismán y lo examinó cuidadosamente —¿Tan solo unas pocas 
pinceladas fueron agregadas y toda la fu nción del talismán se invirtió? ¿Fue esto una acc ión 
humana? 
 
Lan WangJi —Cuatro pinceladas fueron añadidas. Fueron dibujadas usando sangre humana. 
Todos los t alismanes de residencia en la oficina de supervisión habían sido alterados. Las 
pinceladas son de la misma persona. 
 
Jiang Cheng —Entonces, ¿Quién  podría ser esta persona? De todos los cultivadores 
distinguidos, no he escuchado de ninguno que pueda hacer algo así. 
 
Inmediatamente después continuó —Pero sin importar quién sea, todo está bien siempre y 
cuando su objetivo sea el mismo que el de nosotros. ¡El matar a todos los perros Wen! 
 
Los dos fueron hacia el norte de acuerdo a la información. A todos los l ugares que iban, 
escuchaban acerca de extraños cadáveres apareciendo por ahí. Todos los cadáveres  eran 
cultivadores de la secta Wen vestidos en su s túnicas del sol. Todos ellos tenían un alto rango 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
y una alta cultivación. Pero, a pesar de eso, todos ellos murieron en espantosas y diferentes 
formas y habían sido dejados a la vista para que todos pudieran ver. 
 
Jiang Cheng —¿También crees que esta gente fue asesinada por esa persona? 
 
Lan WangJi —La energía oscura es bastante fuerte. Debió ser obra de la misma persona. 
 
Jiang Cheng bufó —¿Oscura? En este mundo, ¡¿Acaso podría haber algo más oscuro que los 
perros Wen?! 
 
Habían estado persiguiendo hasta b ien entrada la noche. Los dos por fin captaron un vistazo 
de Wen ZhuLiu en una estación de mensajería de una remota ciudad montañosa. 
 
La estación de mensajería tenía dos pisos de alto. Había un establo j usto al lado del edificio. 
Cuando Lan WangJi y Jiang  Cheng llegaron, vieron una alta sombra entrar con rapidez y 
cerrar con pestillo las puertas detrás de ella . Como le temían a la técnica "La Mano derrite 
Núcleos" de Wen ZhuLiu, ambos decidieron no alerta r al enemigo y en vez de entrar por la 
puerta, se su bieron al techo. Jiang Cheng se forzó a mantener a raya el violento odio dentro 
de sí. Apretando sus dientes, miró sin pestañear a través de la abertura en medio de las tejas. 
 
Wen ZhuLiu parecía haber es tado viajando. En sus brazos había otra figura. Como  si 
estuviera arrastrando sus piernas, subió hasta el segundo piso y puso a la persona a un lado de 
la mesa . Luego fue hacia cada ventana y cerró las cortinas para que ni siquiera una brisa 
pudiera pasar por entremedio. Finalmente regresó a la mesa y encen dió una lámpara de 
aceite. 
 
La débil luz iluminó su rostro. Seguía siendo pálido, frío, pero habían dos den sas manchas de 
negro bajo sus ojos. La otra persona en la mesa estaba cubierta completamente. Inc luso su 
rostro estaba escondido en una capa. Como si  fuera un frágil capullo, la persona tembló al 
interior de la capa, jadeando al tiempo que exclamaba —¡No e nciendas la lámpara! ¡¿Qué 
pasará si nos encuentra?! 
 
Lan WangJi elevó la vista e intercambió una  mirada con Jiang Cheng. Ambos tenían la 
misma mirada confusa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esa persona tenía que ser Wen Chao. Pero, ¿Cómo es que la voz de Wen Chao se volvió así? 
 
¿Tan débil y aguda que no parecía ser de Wen Chao en absoluto? 
Con la cabeza gacha, Wen ZhuLiu buscó en sus pertenencias al interior de sus mangas —¿Es 
que acaso si no encendemos la lámpara, él no será capaz de encontrarnos? 
 
Wen Chao jadeó —Y-ya hemos huido tan lejos, y por tanto tiempo. É -él no debería s -ser 
capaz de encontrarnos, ¿No? 
 
Wen ZhuLiu parecía ser indiferente —Quizás. 
 
Wen Chao estaba furioso —¡¿Qué quieres decir con quizás?! ¡¿Si aún no lo hemos dejado 
atrás, por qué te detuviste? 
 
Wen ZhuLiu —Necesitas ungüento. Si no, es seguro que morirás. 
 
Mientras hablaba, le quitó la capa a Wen Chao . Los dos que estaban en el techo quedaron 
pasmados. 
 
Bajo la capa, no estaba el Wen Chao arrogante y con un grasientamente atractivo rostro, 
¡Sino una cabeza calva envuelta en vendajes! 
 
Wen ZhuLiu quitó los vendajes capa tras capa revelando la piel del c alvo hombre. En su 
rostro, cicatrices y quemaduras se ex tendían sin ningún orden, haciéndolo lucir como si 
hubiera sido cocinado. Horrible y repulsivo, ¡No podían ver ni la sombra de lo que solía ser! 
 
Wen ZhuLiu sacó una botella con medicina. Primero le d io de comer un par de redondas 
píldoras antes de sacar u n poco de ungüento y aplicarlo a las marcas de quemaduras en su 
cabeza y rostro. Wen Chao lloriqueaba d el dolor, sin embargo, Wen ZhuLiu lo detuvo —No 
llores. Si no, esas lágrimas harán que las heridas supuren y empeorará el dolor. 
 
Wen Chao solo pudo agua ntar sus lágrimas, incapaz de siquiera llorar. Bajo la parpadeante 
luz del fuego, un calvo hombre cubier to de marcas de quemaduras contorsionaba su rostro. 
Extraños y apagados sonidos salían de su boc a. La llama estaba a punto de apagarse, era de 
un turbio amarillo. La escena era más que aterradora. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, Wen Chao chilló —¡La flauta! ¡La flauta! ¡¿Es esa la flauta?! ¡Lo escuché tocar 
la flauta de nuevo! 
 
Wen ZhuLiu —¡No! Fue el viento. 
 
Sin embargo, Wen Chao estaba tan asustado que se había caído al suelo, lloraba. Wen ZhuLiu 
lo volvió a levantar. Parecía ser que algo le había ocurrido a las piernas de  Wen Chao y ya no 
podía caminar por sí mismo. 
 
Después de que Wen ZhuLiu terminó de aplicar el u ngüento, sacó unos pocos bollos desde 
sus solapas y puso uno en su mano —Come. Continuaremos después de que termines. 
 
Con manos temblorosas, Wen Chao lo acunó con sus manos y le dio un mordisco. Al ver 
esto, Jiang Cheng recordó la situación en la que él y  Wei WuXian estuvieron el día en que 
huyeron. Ni siquiera tenían comida. ¡La situación actual en efecto era causa del karma! 
Con su corazón lleno de júbilo, la s comisuras de sus labios se elevaron y estalló en una 
descontrolada y silenciosa risa. 
 
De repente, Wen Chao lucía como si hubiera mordido algo que le ha bía causado reaccionar 
con una expresión petrificada. Lanzó lejos el bollo y gritó —¡No voy a comer ca rne! ¡No lo 
haré! ¡No lo haré! ¡No voy a comer carne! 
 
Wen ZhuLiu le pasó otro —Este no es de carne. 
 
Wen Chao —¡No voy a comerlo! ¡Llévatelo! ¡Piérdete! Quiero a mi padre. ¡¿ Cuándo 
podemos volver con mi padre?! 
 
Wen ZhuLiu —Con esta velocidad, en dos días más. 
 
Sus palabras eran bastante honestas, no estaban enfatizadas ni tampoco eran falsas. Sin  
embargo, esa honestidad creaba muchísimo tormento a Wen Cha o —¿Dos días? ¡¿Dos días?! 
¿Acaso ves como estoy ahora? Si espero dos días más, ¡¿Cómo estaré?! ¡Tú, cosa inservible! 
 
Wen ZhuLiu de repente se levantó. Wen Chao retrocedió debido al miedo. Pensó que quería 
huir en solitario y de inmediato se asustó. Todos  sus guardias murieron ante sus ojos uno por 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
uno. Wen ZhuLiu era tanto su apoyo más fuerte como el último que le quedaba. Rápidamente 
cambió sus palabras —No, no, no, ¡Wen ZhuLiu, hermano Wen! No te vayas, no me dejes  
atrás. Si me llevas con mi padre ¡Haré  que te promueva al nivel más alto de cultivador 
invitado! No, no, no, tú me salvaste, así que eres mi hermano. ¡Dejaré que él te reconozca 
dentro del clan principal! ¡De ahora en adelante serás mi hermano mayor! 
 
Wen ZhuLiu observó fijamente hacia la dirección de las escaleras —No hay necesidad. 
 
No solo él lo había escuchado, sino que tanto Lan WangJi co mo Jiang Cheng lo escucharon 
también. Pasos, uno detrás de otro, venían desde las escaleras de la estación de mensajería. 
 
Alguien estaba subiendo las escaleras, un paso a la vez. 
 
Todo el exceso de sangre se había drenado del rostro quemado de Wen Chao. Temblando, 
movió sus manos fuera de la capa y cubrió su rostro con ellas, como si estuviera tan aterrado 
que quisiera taparse los ojos para protegerse, ha ciendo así como si nada estuviera ocurriendo. 
El par de palmas, por su parte, no tenía nada ¡No había ni un solo dedo en ellas! 
 
Tap, tap, tap. 
 
La persona lentamente subía las escaleras. Estab a cubierta en negro. Con un fino físico, 
llevaba una flauta en su cintura y tenía las manos tras su espalda. 
 
En el techo, tanto Lan WangJi como Jiang Cheng presion aron sus manos en las empuñaduras 
de sus espadas. 
 
Sin embargo, cuando la persona terminó de subir las escaleras y se giró, llevando una sonrisa 
sobre el rostro, los ojos de Lan WangJi se abrieron grandes. Ya había visto esas brillantes 
facciones antes. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad