Capítulo 117

: Quemador de incienso, parte 1 
 
 
En la Profundidad de las Nubes, Wei  WuXian encontró un viejo quemador de incienso en lo 
recóndito del Pabellón de Tesoros. 
 
El quemador de incienso tenía e l cuerpo de un oso, la nariz de un elefante, los ojos de un 
rinoceronte, la cola de una vaca y las piernas de un tigre. Su estómago era el horno y, después 
de encenderlo, expulsaba una voluta de humo por la boca. 
 
En el Jingshi, Wei WuXian jugó con él durante un rato —Esta cosa parece divertida. No tiene 
intención de matar ni energía maliciosa, así que definitivamente no es algo que se use  para 
dañar a la gente. Lan Zhan, ¿sabes para qué sirve? 
 
Lan WangJi negó con la cabeza. Wei WuXian inhaló su aroma y ta mpoco halló nada malo. 
Como ninguno de los dos vi o algo sospechoso, guardaron el quemador de incienso y 
decidieron investigarlo más a fondo en algún momento futuro. 
 
Sin embargo, antes de que los dos se hubieran recostado por mucho tiempo, se sintieron 
extremadamente cansados y cayeron en un profundo sue ño. Después de un período de tiempo 
indeterminado, Wei WuXian despertó y descubrió que tanto él como Lan WangJi no estaban 
en el Jingshi de la Profundidad de las Nubes, sino que en medio de la naturaleza sal vaje de un 
bosque. 
 
Wei WuXian se levantó del suelo —¿Qué lugar es este? 
 
Lan WangJi —No es el mundo real. 
 
Wei WuXian —¿No es el mund o real? No puede ser —. Sacudió su manga, sintiendo el 
movimiento claramente —¿Qué podría ser esto si no es la realidad? 
 
Lan WangJi no respondió. Caminó en silencio hacia un río y le hizo un gesto para que mirara 
hacia abajo. Wei WuXian se acercó y miró su reflejo. Inmediatamente, se sobresaltó. 
 
¡La superficie del río reflejaba a su “yo” de su vida pasada! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian miró rápidamente hacia arriba —¿Es por el quemador de incienso? 
 
Lan WangJi asintió con la cabeza —Me temo que sí. 
 
Después de mirar fija mente al rostro en el agua durante mucho tiempo, Wei WuXian 
finalmente apartó la mirada y dijo —No importa. Cuando exami né el quemador de incienso, 
no hubo energía resentimie nto, así que definitivamente no es un instrumento demoníaco. 
Probablemente fue cul tivado por algún gran maestro con fines de entrenamiento o 
entretenimiento. Caminemos un poco y echemos un vistazo a la situación. 
 
Entonces, los dos comenzaron a explorar le ntamente el misterioso bosque, sin poder 
distinguir si era una ilusión o algo tota lmente distinto. No mucho después, encontraron una 
pequeña cabaña de madera. 
 
Wei WuXian vio la cabaña y exclamó un "ah". Lan WangJi preguntó —¿Qué ocurre? 
 
Wei WuXian analizó la cabaña —Esta cabaña me resulta un poco familiar. 
 
La cabaña era una casa qu e parecía más que común, por lo que aún si sospechaba, no podía 
determinar si la había visto antes o no. En ese momento,  chirridos de un telar se escucharon 
desde la construcción. 
 
Los dos intercambiaron una mirada. Sin más palabras, se acercaron juntos. P ero en la puerta 
de la cabaña, al mirar hacia adentro, ambos se detuvieron sorprendidos. 
 
Lo que había dentro de ella es taba lejos de ser el peor de los casos que imaginaban. N o había 
ni villanos ni criaturas malvadas, ni monstruos ni cadáveres feroces. De hecho, sólo había una 
persona, y una persona que ambos conocían extremadamente bien. 
 
¡Dentro de la cabaña había sentado otro “Lan WangJi”! 
 
Este "Lan WangJi" tenía los mismos rasgos atractivos y la misma altura que el que estaba al 
lado de Wei WuXian. S i bien estaba vestido con sencillas túnicas de algodón celeste y 
blanco, al ser usadas por él daba la impresión de ser u n renombrado cultivador. Por un lado, 
el telar se movía p or sí mismo como si fuera maniobrado con un hechizo, chirriaba mientras 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
tejía el algodón. Por otro lado, él mismo estaba sentado a un lado con un libro en la mano, 
leyendo muy concentrado. 
 
Los dos ya habían pasado por delante de la puerta e incluso hicier on bastante ruido, mientras 
que "Lan WangJi" parecía no notar nada. Con una exp resión distante, volteó una página con 
sus finos dedos. 
 
Wei WuXian miró al Lan WangJi que estaba a su lado, y luego al "Lan WangJi" que estaba 
dentro. Tuvo una epifanía —¡Ya veo, ya veo! 
 
Las cejas de Lan WangJi se levantaron un poco. El ligero movimiento  significaba que estaba 
sorprendido. Preguntó —¿Qué? 
 
Wei WuXian —¡E-E-Este, este es mi sueño! 
 
Antes de que terminara de hablar, una figura delgada vestida de negro entró a la cabaña, gritó 
de una forma cantarina —¡Er-gege, ya volví! 
 
Mirando al radiante "Wei WuXian" que llevaba una hoz en el hombro, una caña de pescar en 
la mano y una pajilla en la boca, Lan WangJi perma neció aún más silencioso al entender lo 
que ocurría. Si es te era el sueño de Wei WuXian, era de esperar que las personas dentro del 
sueño no pudieran verlos. 
 
Finalmente, el "Lan WangJi" a cargo del tejido levantó la vista. Cuando vio a Wei WuXian, 
los bordes de sus labios se curvaron un poco hacia arriba Se leva ntó para recibirlo y le sirvió 
un vaso de agua. 
 
“Wei WuXian ” escupió la paja que estaba mordiendo y se sentó en la mesita de madera, 
bebiéndose toda el agua en unos cuantos sorbos. Finalmente, come nzó a hablar —Hoy el sol 
brilla demasiado afuera. Estoy ab solutamente calcinado. Dejé las cosas en el campo. No voy 
a trabajar más. Tal vez vuelva más tarde. 
 
"Lan WangJi" respondió —Mn—. Luego sacó una nívea toalla y se la entregó. Sin embargo,  
"Wei WuXia n" acercó su rostro con una sonrisa. Era más que obvio que  quería que "Lan 
WangJi" se lo limpiara. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y "Lan WangJi" tampoco se negó. Real mente comenzó a limpiarle el rostro con seriedad y 
dedicación. "Wei WuXian" lo disfrutaba mientras divagaba —Acabo de ir a la orilla del río y 
atrapé dos peces. ¡Prepárame una sopa de pescado esta noche, Er-gege! 
 
—Mn. 
 
"Wei WuXian" continuó haciendo más exigencias —¿Cómo se prepara normalmente la carpa 
en Gusu? Lan Zhan, ¿sabes cómo hacer suan caiyu9? 
 
—Sí. 
 
—¡Entonces prepáralo! Me gusta ese. Pero no lo hagas dulce, una vez lo pr obé así y casi 
vomito. 
 
—Mn. 
 
—El clima se está haciendo cada vez más y más cálido, así que no es necesario calentar tanto 
el agua del baño hoy, por eso sólo he cortado la mitad de la cantidad habitual de leña. 
 
—Mn, no importa. 
 
—......— Sin apartar la mirada de los dos de la cabaña, Lan WangJi dijo —¿Tu sueño? 
 
Wei WuXian se reía tanto que le dolían los costados —Hahahahahaha, sí. En efecto hubo un 
tiempo en que, no sé por qué, soñaba esto.  Soñé que nos habíamos aislado y que nos 
mudábamos a vivir a las mo ntañas. Yo cazaba y tú cuidabas la casa, cosías, cocinabas para 
mí, oh sí, y también me ayudabas a manejar los gastos e incluso me remendabas la ropa por la 
noche. Siempre soñaba que, por l a noche, calentabas el agua para bañarnos juntos, pero cada 
vez que  estábamos a punto de quitarnos la ropa, me despertaba. Qué lástima, 
hahahahahahahaha... 
 
No se avergonzaba en absoluto de que Lan WangJi hubiera visto su sueño, si no que al 
contrario, estaba realmente feliz. Al ver que Wei WuXian estaba tan complacido, la expresión 
de Lan WangJi se suavizó cuando dijo —Eso también está bien. 
 
9 Suan caiyu: Sopa de pescado y vegetales en escabeche. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Vivir aislado en el bosque, lejos y sin preocuparse de todo el escándalo del mundo. Eso, en 
verdad, estaba bien. 
 
El sueño de Wei WuXian no era más que llevar una vida simple, cocinar , alimentar al ganado 
y cortar leña. Cuando llegó el momento de tomar  el baño, el sueño se detuvo. Los dos se 
acercaron varios pasos sólo para que la escena que tenían delante se convirtie ra en un 
elegante pabellón con un majestuoso árbol de magnolia frent e a él. El tenue aroma de sus 
flores se mezclaba delicadamente con el aire de la noche. 
 
La ubicación del sueño cambió. Esta vez era un lugar que ambos debían reconocer, ya que 
ese lugar era el Pabellón de la Biblioteca de la Profundidad de las Nubes de Gusu. 
 
La luz de las velas se filtraba por una ventana de madera en el segundo piso, junto con voces 
indistintas. Wei WuXian miró hacia arriba —¿Entremos a echar un vistazo? 
 
Sin embargo, la  reacción de Lan WangJi fue inusual y se rehusó a seguir adelante. M iraba 
fijamente la ventana de madera, como si pensara en algo y estuv iera dudando un poco. Wei  
WuXian encontró esto extraño y no podía dar con un por qué Lan WangJi no estaría 
dispuesto a entrar. 
 
—¿Qué pasa? — Preguntó. 
 
Lan WangJi negó con la cabeza ligeramente y tras una breve pausa, estuvo a punto de abrir la 
boca para  hablar cuando una risa desenfrenada viajó desde el interior del Pabellón de la 
Biblioteca hacia el exterior. 
 
Instantáneamente, los ojos de Wei WuXian se iluminaron. Entró corriendo al Pa bellón de la 
Biblioteca y con solo unas zancadas subió a toda prisa las escaleras. 
 
Como ya había entrado, Lan WangJi no se iba a quedar afuera más tiempo y naturalmente lo 
siguió. Los d os entraron al estudio que estaba iluminado por un farol. Y por supues to, se 
encontraron con una vista extremadamente interesante. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sentado sobre una alfombrilla y rodeado de pergaminos cuyas escrituras debía copiar, un Wei 
Ying de quince o dieciséis años golpeaba la mesa, riéndose maniáticamente —
¡Hahahahahahaha! 
 
Sobre el s uelo, se encontraba un libro de hojas amarillentas, que un joven La n Zhan de 
similar edad, trató como si fuera una serpiente venenosa o un escorpión. Había retrocedido 
hasta una esquina del Pabellón mientras gritaba de ira —¡Wei Ying...! 
 
El joven Wei Ying se rió tanto que casi rodó bajo su escritorio. Finalmente consiguió levantar 
la mano —¡Aquí! ¡Estoy aquí! 
 
Y por este lado, Wei WuXian también se partía de risa. Tiró de Lan WangJi que  estaba a su 
lado —¡Qué sueño tan bonito! Ya no puedo más, Lan Zhan, mí rate, mira como eras en ese 
entonces, esa expresión, hahahahahaha... 
 
Por alguna razón, el rostro de Lan WangJi se veía aún más incómodo. Wei WuXian lo llevó a 
sentarse en una alfombril la a un costado, sonreía al tiempo que apoyaba su barbilla en su  
mano mientras observaba a sus versiones adolescentes pelear y discutir. Allí, el joven Lan 
Zhan ya había desenvainado a Bichen. Wei WuXian agarró rápidamente a Suibian, revelando 
unos centím etros de su hoja mientras recordaba —¡Modales! ¡Segundo Joven Amo Lan! 
¡Cuida tus modales! Hoy también he traído mi espada. Si empezamos a  pelear, ¿crees que tu 
Pabellón de la Biblioteca terminará bien? 
 
Lan Zhan rugió —¡Wei Ying! Qué... ¡¿Qué clase de persona eres?! 
 
Wei Ying levantó una ceja —¿Qué clase de persona podría ser? ¡Soy un hombre! 
 
—...— Lan Zhan dijo —¡No tienes vergüenza! 
 
Wei Ying —¿Así que tengo que sentirme avergonzado por esto? No me digas que nunca has 
leído algo así antes. No te creeré. 
 
Después de intentar contenerse un rato, Lan Zhan arremetió con su espa da, su rostro era frío 
como la escarcha. Wei Ying se sorprendió  —¿Qué, vas a luchar de verdad? — Él también 
atacó. Así, los dos empezaron a combatir en el Pabellón de la Biblioteca. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En este punto, Wei WuXian exclamó con un "huh". Se volvió a mirar a Lan Wa ngJi, 
pensando,  ¿Es esto lo que realmente pasó? ¿Por qué no rec uerdo que lucháramos en ese  
entonces? 
 
Lan WangJi permaneció en silencio, evitando la mirada de Wei WuXian. El sent imiento de 
que algo andaba mal con él esta noche se profundizó en Wei WuXian. Encontrando el  
comportamiento de Lan WangJi extremadamente sospechoso, Wei WuXian estuvo a punto de 
preguntar cuando, de repente, escuchó un interesante intercambio entre sus versiones jóvenes. 
El pequeño Wei Ying estaba bromeando mientras bloqueaba los ataques —Bien, bien, bien, 
puedes golpear y defenderte, tienes fuerza y agilidad, ¡qué excelente manejo de la espada! Sin 
embargo, Lan Zhan, ah Lan Zhan, mírate, tu rostro se ha pu esto tan rojo. ¿Es por luchar 
conmigo o es por lo que viste antes? 
 
El pequeño Lan Zhan, cuyo rostro no estaba nada rojo, solo arremetió con su espada. 
 
—¡Disparates! 
 
Wei Ying saltó hacia atrás, inclinándose para evitar por poco el golpe y se enderezó d e 
nuevo. Luego, extendiendo su mano a la velocidad del rayo, pellizcó las pálidas mejillas de 
Lan Zhan. 
 
—¿Cómo puedo estar diciendo tontería s? Deberías sentirlo tú mismo, ¡tu rostro ya está 
ardiendo, haha! 
 
El rostro de Lan Zhan mutaba entre el rojo y el blanco. Cuando estaba a punto de apartar su 
mano de una bofetada, Wei Ying fue más rápido al r etirar su brazo. Su bofetada sólo golpeó 
el aire y casi terminó abofeteándose a sí mismo. Dándose la vuelta, Wei Ying continuó con 
toda naturalidad —Lan Zhan, oh,  Lan Zhan, no te ofendas, pero mira a la gente de tu edad 
¿Hay alguno de ellos que se ruborice  tan fácilmente? No puedes soportar ni siquiera  una 
pequeña impresión como esta, eres demasiado inocente. 
 
Esta escena no ocurrió en la vida real, ni era algo que Wei WuXian había soñado, así que sólo 
podía ser uno de los sueños de Lan WangJi. Wei WuXian e staba disfrutando del espectáculo 
—Lan Zhan, me entiendes tan bien. Realmente eso es algo que yo diría. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, no se dio cuenta de que el actual Lan WangJi casi lucía algo ansioso. 
 
Por allí, Wei Ying divagó —Copiar las escrituras es tan aburrido. ¿ Por qué mejor no te 
enseño sobre estas cosas m ientras copiamos? Digamos que es para agradecerte por 
supervisarme... 
 
Habiendo soportado sus tonterías por tanto t iempo, Lan Zhan finalmente no pudo aguantarlo 
más y lanzó a Bichen hacia él. Las dos espadas ch ocaron arrojando chispas, y salieron 
disparadas por la ventana. Viendo que Suibian se le soltó de la mano, Wei Ying se sorprendió 
un poco —¡Hey, mi espada! 
 
Mientras gritaba, corrió hacia la ventana. Cuando estaba por saltar de ella para recuperar su 
espada, Lan Zhan lo agarró por detrás y lo tiró con  fuerza al suelo. La cabeza de Wei Ying se 
golpeó contra el piso y los dos comenzaron una pelea desastrosa. Wei Yin g pateó y dio 
codazos tan fuerte como pudo, pero no pudo escapar del agarre de Lan Zhan, era co mo si 
hubiera quedado atrapado en una red de hierro irrompible. 
 
—¡Lan Zhan! ¡Lan Zhan, ¿qué estás haciendo?! ¡Son solo bromas, solo bromas! ¡¿Por qué 
estás tomándotelo tan en serio?! 
 
Las manos de Lan Zhan agarraron con fuerza las muñecas de Wei Ying mientras apretaba sus 
manos contra su espalda y decía pesadamente —Recién, dijiste que ibas a enseñarme algo. 
 
Su discurso era completamente tranquilo, pero en su mirada albergaba el calor de un volcán a 
punto de entrar en erupción. 
 
Los dos tenían una fuerza similar, pero debido a un momento de descuido,  Wei Ying quedó 
atrapado en el suelo, vulnerable. Sólo pudo hacerse el tonto —¿Qué? No, nada, ¿Acaso dije 
algo recién? 
 
Lan Zhan —¿Nada? 
 
Wei Ying respondió con confianza —¡No dije nada! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Empezó de nuevo —No seas tan recto, Lan Zhan, no te tomes tan en s erio todo lo que digo. 
No puedo imaginarme cómo te puedes creer todas esas tonterías. ¿Cómo puedes enfadarte por 
eso? N o diré nada más, ¿de acuerdo? Date prisa y suéltame. Ni siquiera he terminado de 
copiar las escrituras de hoy. Ya, ya no voy a seguir jugando. 
 
Al oír esto, el rostro de Lan Zhan se calmó mientras parecía relajar un poco los brazos. Sin 
embargo, justo después de que Wei Ying sacara sus muñecas, sonrió maliciosamente y lo 
golpeó con la palma de la mano. 
 
Sin embargo, casi como si hubiera est ado en guardia desde hace mucho tiempo, Lan Zhan 
atrapó a Wei Ying en el momento en que atacó, reteniéndolo una vez  más. Y esta vez, el 
agarre fue aún más fuerte, por lo que la muñeca de Wei Ying se torció en un a curvatura aún 
mayor. Exclamó —¡Ya dije que estaba bromeando! ¡Lan Zhan! ¡¿Ni siquiera puedes tolerar 
una broma?! 
 
Las llamas parecían bailar dentro de los ojo s de Lan Zhan. Sin decir nada, se arrancó la cinta 
de su frente y la envolvió tres veces alreded or de las manos de Wei Ying, que estaba debaj o 
de él, inmovilizándolas con un rápido nudo. 
 
Con este inesperado giro en los acontecimientos, Wei WuXian, que obs ervaba desde un lado, 
¡se quedó absolutamente atónito! 
 
Tras un momento, finalmente se giró a mi rar a Lan WangJi sólo para darse cuenta de qu e, 
aunque su rostro seguía siendo inexpresivo y blanco, había un leve indicio de enrojecimiento 
y los lóbulos de su s orejas se habían vuelto rosados. Sin albergar ninguna buena intención, 
Wei WuXian dijo —Lan-Er-Gege... En este sueño tuyo, parece que hay algo un poco... ¿raro? 
 
—... 
 
De repente, Lan WangJi se levantó y se preparó para irse mientras decía —¡No sigas 
mirando! 
 
Wei WuXian lo agarró inmediatamente —¡No te vayas! Sigo queriendo saber qué es lo que 
pasará en tu sueño. Aún no hemos llegado a la mejor parte, ¿cierto? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A un lado del escritorio del Pabellón de la Biblioteca, y habiendo sido atado por Lan Zhan, 
Wei Ying aullaba. Después de que se calmó un poco, intentó razonar con él —. Lan Zhan, un 
caballero usa su lengua en lugar de sus puños. Serías un cerrado de mente si te pones así. 
Piénsalo. ¿He dicho algo sobre ti? 
 
Lan Zhan respiró sin hacer ruido, su voz era fría —Piensa por ti mismo lo que dijiste de mí. 
 
Wei Ying protestó —Sólo dije que eras inocen te, que no sabías algunas cosas. ¿Acaso no e s 
verdad? Hay algunas cosas de adultos que realmente no entiendes, ¿cierto? Tratarme así sólo 
porque fuiste expuesto, ¿qué podrías ser sino un cerrado de mente? 
 
Lan Zhan fue indiferente —¿Quién dijo que no entiendo? 
 
Wei Ying levantó una ceja, sonriendo —Ohhhhh, ¿en serio? Deja de ser tan terco. Sería más 
que alucinante si realmente entendieras hahahahahaha... ¡Ah! 
 
Exclamó de improviso, puesto que Lan Zhan, de repente, agarró una cierta parte de él allá 
abajo. 
 
Los rasgos atractivos pero aún algo inmadur os de Lan Zhan eran fríos. Repitió —¿Quién dijo 
que no entiendo? 
 
Wei WuXian no pudo controlarse más. A estas altur as, estaba tirado en el suelo y rodando 
entre risas. Apenas fue capaz de levantarse, se apoyó en L an WangJi. Ahí, casi mordiéndole 
el lóbulo de la oreja, le susurró —Así es, ¿quién dice que no lo entiendes? Hay pensamientos 
durante el día y sueños por la n oche, Lan Zhan, dime honestamente, ¿realmente querías 
hacerme esto en ese entonces? No puedo imaginar que HanGuang-Jun sea así... 
 
Aunque Lan WangJi seguía sin mostrar expresión alguna, el tono rosa ya estaba llegándole al 
cuello. Los dedos que apoyaba en su rodilla también se enroscaron imperceptiblemente. 
 
Al otro lado, con su virilidad habiendo sido  capturada, el joven Wei Ying jadeó unas cu antas 
veces —¡¿Qué demonios estás haciendo, Lan Zhan?! ¡¿Te volviste loco?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Todo el cuerpo de Lan Zhan ya se había  encajado entre las piernas de Wei Ying. Una 
posición así realmente hace que uno se sienta amenaza do. Viendo su desventaja, Wei Ying 
cambió inmediatamente sus palabras —... ¡No, no, no! ¡Nadie dijo que no entendías! P -p-p-
primero déjame ir, ¡hablemos las cosas! 
 
Agitaba sus brazos nerviosamente, pero la cinta de la frente de la Secta GusuLan estaba hecha 
a partir de los mejores materiales. No i mportaba cuánto forcejeara, no podría liberarse de las 
ataduras. Con unos cuantos balanceos más, vio el libro que h abía caído cerca y lo agarró 
inmediatamente, lanzándolo a Lan Zhan con la esperanza de que las sag radas ilustraciones lo 
hicieran entrar en razón —¡Cálmate primero! 
 
El libro golpeó el pecho de Lan Zhan con un ruido sordo y cayó entre los muslos de Wei 
Ying, abriéndose en una página cualquiera. Lan Zhan miró hacia abajo y su mirada se posó 
en el contenido de la página. 
 
Por coincidencia, el libro se abrió en una página con un dibujo extremadamente explícito. 
Además, las dos personas en el dibujo eran hombres. 
 
Wei WuXian recordaba claramente que, en ese entonces, el libro erótico que había usado para 
bromear con Lan WangJi no contenía nada de homosexualidad, y definitivamente no había 
ninguna imagen como esa. No pudo evitar sorprenderse de nuevo: ¡la atenc ión de Lan 
WangJi a los detalles añadidos era extremadamente meticulosa y digna de admirar! 
 
Lan Zha n miró hacia abajo, mirando la página sin  pestañear. Wei Ying también vio la 
ilustración. Inmediatamente, se sintió un poco incómodo —... Ehm...— Se lamentó una y otra 
vez dentro de su corazón. Insistiendo en que las acciones eran más poderosas que las 
palabras, usó toda su fuerza para sacar un p ie y patear hacia adelante. Sin embargo, con una 
sola mano, Lan Zhan agarró la parte posterior de su rodilla y abri ó sus piernas en una 
posición más amplia. Le quitó el cinturón y los pantalones a Wei Ying con unos pocos 
movimientos. 
 
Wei Ying sólo sintió que su mitad inferior se enfriaba. Mirando hacia abajo, sintió como si su 
corazón se hubiera detenido. Exclamó —¡¿Qué estás haciendo, Lan Zhan?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por su parte, el Wei WuXian que estaba observando, se encontraba abso lutamente absorto y 
tan emocionado que gritó en su interior,  ¡¿Qué crees tú?! ¡Te lo va a hacer! 
 
Despojado de sus pantalones, las piernas de Wei Ying, de lgadas y blancas, estaban 
completamente desnudas mientras lanzaba patadas a todos lados. Lan Zhan pr esionó sus 
piernas hacia abajo. Usando como  guía las ilustraciones, su mano derecha buscó el punto 
apretado y carnoso entre sus dos níveas nalgas. 
 
Toda la mitad inferior de Wei Ying estaba firmemente retenida. Incluso cuando una región 
tan privada era tocada a la fuerza, no tenía donde esconderse.  Con dos dedos, Lan Zhan frotó 
el punto rosa. Wei Ying se estremeció. Un destello de vergüenza cruzó su rostro, p ero luchó 
para que se esfumara al tiempo que empezó a forcejear tan fuerte como pudo. Se retorcía 
como loco. Sin embargo, el joven que estaba e ncima de Wei Ying continuó masajeando 
calmadamente la región con su mano derecha, con los párpados caídos y los l abios sellados. 
Lentamente, ejerció más fuerza, hasta que la mancha se suavizó gradualmente. A causa  del 
roce, una hendidura rosada se abrió li geramente, tragándose, casi con timidez, un pequeño 
segmento del fino dedo. 
 
Wei WuXian miró a Lan WangJi con una  sonrisa —Así que por eso te negaste a venir aquí 
antes, HanGuang-Jun. Hacerme una cosa así en tu su eño y que yo lo vea, realmente deseas ir 
a esconderte en un agujero, ¿eh? 
 
Lan WangJi se enderezó a su lado. Miró hacia abajo, y sus pestañas parecían temblar. 
 
Con la barbilla apoyada en la mano, Wei WuXian observó la escena, viendo cómo su joven 
yo era s ujetado contra el suelo, mientras que un j oven Lan Zhan lo abría usando sus dedos. 
Sonrió —HanGuang-Jun, si te atreviste a soñar estas cosas, por qué no te  atreviste a 
hacérmelas en esos días. Yo... 
 
Antes de que pudiera terminar, Lan WangJi le agarró las manos y lo empujó al suelo, 
cubriendo sus labios con los suyos. Wei WuXian podía sentir sus mejillas hirviendo así como 
el feroz latido de su corazón dentr o de su pecho. Lo encontró bastante divertido. Cuando los 
húmedos labios se separaron, murmuró —¿Qué? ¿Te dio vergüenza de nuevo? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La respiración de Lan WangJi era anormalmente brusca. No respondió. Wei WuXian —O... 
¿En lugar de eso te pusiste duro? 
 
Al mismo tiempo, Wei Ying soltó un largo y lloroso gemido junto al escritorio. 
 
Lan Zhan había apoyado tod o su cuerpo sobre Wei Ying. Los dos estab an estrechamente 
conectados ahí abajo, claramente en un proceso de intrusión. Mientras el duro y extraño 
objeto penetraba su cuerpo poco a poco, Wei Ying se sintió tan incómodo que sus piernas se 
recogieron cerrándose, pero debido a que sus manos estaban f uertemente atadas por la cinta 
de la frente, no podía moverse en absoluto. Con dolor, golpeó su cabeza ruidosamen te contra 
el suelo unas cuantas veces. Lan Zhan puso su mano debajo de la cabeza de Wei Ying para 
que sirviera de cojín. Al mismo tiempo, introdujo su miembro por completo dentro del cuerpo 
de Wei Ying. 
 
Al principio, era difícil que ese punto carnoso pudi era acoger siquiera un dedo, pero ahora se 
había estirado a causa de un gran objeto que estaba tan cal iente como duro. Los delicados 
pliegues también se extendieron y se suavizaron. Wei Ying estaba todavía algo confundido, 
como si no supiera lo que estaba pasando. Pero, cuando Lan Zhan comenzó lentamente a 
embestir, siguiendo las ilustraciones, Wei Ying em pezó a emitir suaves y subconscientes 
gemidos. 
 
Wei WuXian se giró hacia Lan WangJi —Eras pequeño en ese entonces, Lan Zhan, ¡pero tu 
tamaño definitivamente no lo era! Sin embargo "Yo" aún era virgen después de todo, así que 
creo que esta va a ser una ronda difícil. 
 
Habló mientras frotaba y empujaba sus rodillas contra las piernas de Lan WangJi a propósito. 
Ahora que había visto con sus propios ojos una se sión en vivo con él mismo como 
protagonista, se encontraba muy excitado. En estos momentos, él también  quería 
experimentarlo. 
 
Al poco tiempo, Lan WangJi se rasgó los pantalones y el dobladillo inferior de su ropa sin 
decir una palabra, mientras que Wei Wu Xian naturalmente abrió sus piernas y las enrolló  
alrededor de su cintura. Lan WangJi sostuvo el eje d e su erección y lo presionó contra la 
entrada. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los dos hacían el amor casi todos los días, haciendo un gran alboroto cada vez. El cuerpo y el 
corazón de Wei WuXian conocían desde hace tiempo los de Lan WangJi. Abrazó el cuello de 
Lan WangJi con fuerza y respiró profundamente, y así, fue atravesado directa y salvajemente. 
 
La introducción procedió sin problemas. La suave entrada y el interior cálido y húme do 
succionó estrechamente el objeto intruso, casi como si hubiera nacido para sujetar a quien 
estaba encima de él. Pronto, de donde estaban con ectados se escucharon chapoteos húmedos 
y el sonido de la carne golpeando la carne. 
 
El miembro de Lan WangJi era  bastante impresionante en su peso, y la forma de su eje se 
curvaba ligeramente hacia arriba. Con cada impulso, impactaba con precisión el punt o más 
débil y sensible de la pared interior de Wei WuXian. Cada vez que el punto era alcanzado, un 
torbellino de placer los envolvía a ambos. 
 
Wei WuXian se sintió mareado por los ataques de Lan WangJi, sus interiore s se contraían 
esporádicamente. Temblaba desde la cabeza hasta la punta de los pies, arqueando su cuello 
con deleite. Desde este ángulo, justo podía ver al Wei Ying de 16 años del sueño de Lan 
WangJi, atrapado en una mezcla similar de dolor y placer. 
 
Estaba tendido entre los libros dispersos en  el suelo, con las muñecas atadas y débilmente 
fijadas sobre la cabeza. Su cinta roja había desaparecido hace tie mpo. Con el pelo revuelto, 
estaba a punto de llorar, las lágrimas empañaban sus ojos entrecerrados. Sob re él, Lan Zhan 
trabajó durante un tiemp o. Como si pensara que las piernas de Wei Ying no estaban lo 
suficientemente separadas, sostuvo la pierna de Wei Ying y la puso sobre su hombro antes de 
volver a zambullirse. Sin embargo, fue incapaz de mantenerse ah í arriba con su agresiva 
labor. Se deslizó hacia abajo, deteniéndose a la altura de sus caderas. Tanto las suaves líneas 
de la pierna como los músculos d e la parte interna del muslo se estremecían ligeramente, 
como si él también estuviera volviéndose loco por los rápidos empujes del gran y ardie nte 
objeto que entraba y salía de él sin cesar. Como este era su primer encuentro de este tipo, no  
sabía qué hacer, así que, como si se estuviera ahogando, se aferró a los hombros de Lan Zhan. 
Probablemente ni siquie ra podía distinguir dónde estaba en ese  momento, y mucho menos 
recordar que su actual agonía le había sido concedida por aquel que estaba dentro de su 
cuerpo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mientras veía a su yo de dieciséis años sonrojarse y temblar al ser cogido por el Lan Zhan de 
dieciséis años, Wei WuXian sintió que aún  no era suficiente. El joven Lan Zhan debería ser 
aún más brusco, aún más feroz, y aún más rápido para llevar al joven Wei Ying a que gritara 
con fuerza. Lo que ocurría en este momento, estaba lejos de ser suficiente. 
 
En la pequeña área del Pabellón de la  Biblioteca, se desarrollaban los dos excitantes actos. 
Wei Ying, que se había estado sintiendo bastante aturdido , parecía como si hubiera vuelto en 
sí por los sonidos de la carne abofeteada. Mirando al techo del Pabe llón de la Biblioteca, 
tembló antes de bajar lentamente la mirada, como si quisiera ver cómo era la situación en la 
parte baja su cuerpo. Sin embargo, no tuvo el valor de hacerlo. Coincidentemente, después de 
que Lan Zhan laborara durante un tiempo, cambió las posiciones después de la primera ronda. 
Levantó los muslos de Wei Ying y los colgó en sus hombros. Después de que Lan Zhan se 
inclinara hacia adelante y atacara de nuevo, la cintura de Wei Ying se había doblado en una 
curva. A través de sus nublados o jos por las lágrimas, pudo ver lo que e staba pasando entre 
sus nalgas. 
 
El pequeño y limpio punto de color rosa era ahora de un tono maduro de rojo inte nso por el 
trabajo del miembro de Lan Zhan, con sus bordes tan hinchados que casi inspiraba lástima. El 
arma, larga y dura, todavía empujaba ha cia adentro y hacia afuera. La secreción lechosa, las 
finas rayas de sangre y un fluido claro de origen desconoci do se mezclaban alrededor del 
lugar donde ambos estaban conectados, haciendo un desastre. Y en el frente , su propio 
miembro medio erecto se elevaba ligeramente, expulsando algo blanco de su cabeza. 
 
Al ver el horror, Wei Ying se quedó atónito y sin palabra s. Después de un largo rato, de la 
nada empezó a luchar tanto como pudo, e, invocando todas sus fuerzas,  consiguió librarse del 
dominio de Lan  Zhan. Dándose vuelta, se arrastró hacia adelante de rodillas tratando de 
escapar. 
 
Como había sido cogido bruscamente y presionado contra el suelo por un largo tiempo, ya no 
quedaba energía en sus miembros. Sus muslos  y rodillas temblaban mientras se moví a con 
torpeza, y no logró avanzar muy lejos antes de desplomarse en el suelo. La posición exhibía 
sus redondas y nevadas nalgas en el aire. El blanco líquido y la roja sangre salieron 
instantáneamente de la abertura, deslizándose por sus piernas. El interior de los muslos estaba 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cubierto de marcas de manos rojas y moradas, capaces de inducir el sadismo de una persona  
con tan sólo una mirada. 
 
Y todo esto cayó justo dentro de los ojos de Lan Zhan, quien estaba justo detr ás de él. Con 
ojos penetrantes, lo per siguió sin decir una palabra. Wei Ying sintió que algo le apretaba la 
cintura. Fue fijado en ese lugar, y el espa cio que había estado vacío durante unos segundos 
fue inmediatamente ocupado de nuevo. 
 
Ahogó un grito y luego gimió, susurrando —No... 
 
Habiendo soportado tanto tormento, ya estaba blando y resbaladizo, fácilmente capaz de 
tragarse toda la erección que hace un momento lo estaba transgrediendo. Wei Ying se arrastró 
sobre el sueño, y su cuerpo se movía hacia de lante con cada empujón. El terror se reflejó en 
su rostro. En el pasado, cuando salía a las montañas a hacer tonterías y cazar faisanes, 
siempre veía a los animales apareándose en esta posición. Y así, al recibir por detrás, era 
natural que se sintiera aún  más avergonzado, e inconscientemente  apretaba los músculos de 
su parte baja. Con una mano en su cintura como apoyo, Lan Zhan lo follaba aún más fuert e, 
sin señales de detenerse. Después de un tiempo a tal nivel de intensidad, Wei Ying finalmente 
no pudo aguantar más. 
 
La mitad de su rostro y la parte superior de su cuerpo estaban presionados contra el suelo con 
una fuerza extrema. Empezó a balbucear in coherencias —P-piedad, por favor... Lan Zhan, 
Segundo Joven Amo Lan, por favor, ten piedad... 
 
Aparte de provocar inmersiones más profundas y r ápidas, este tipo de petición era totalmente 
inútil. Wei WuXian se rió —¡Dios mío, se me está parando tan solo de  escuchar! Por favor, 
pase lo que pase, no sueltes a mi joven yo. Tienes que follarlo duro y sin piedad ha sta el 
final... Ah... 
 
Lan WangJi lo levantó para que Wei WuXian se sentara sobre él. El peso de su cuerpo hizo 
que Wei WuXian bajara aún más, tan pro fundo que sus cejas se juntaron y su rostro se torció 
ligeramente en espasmos. Enseguida desvió su atenció n a montar a Lan WangJi, ajustando su  
posición. Ya no tenía energía suficiente para lanzar comentarios desvergonzados. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A medida que los sonidos líqui dos y de cuerpo golpeando a cuerpo se hacían más fuertes, los 
gritos de Wei Ying también se hacían más mis erables —Lan Zhan... Lan Zhan... Me.. . Me 
escuchaste... Es muy profundo, muy profundo... No entres hasta el fondo... Me duele el 
estómago... 
 
Cada vez que Lan Zhan entraba, era como si fuera a atravesarlo. La fuerza absoluta infligida 
era exactamente el op uesto a la expresión de su rostro. We i Ying estaba todo rojo y 
entumecido, a sus nalgas les estaban empezando a salir moretones por tal asalto. Toda la parte 
inferior de su cuerpo no podía sentir prácticamente nada. Se esforzó por moverse hacia 
adelante, p ero cada vez que lo intentaba, era ar rastrado de vuelta bruscamente, obligado a 
recibir el miembro de Lan Zhan hasta las profundidades de su cuerpo. C on algunas 
repeticiones como estas, murmuraba casi como si estuviera en su último aliento : —Escucha... 
Escúchame, afuera, a-afuera hay gente esperándome, Jiang Cheng y los demás... todavía están 
esperándome afuera... ¡Ah! 
 
Al oír esto, Lan Zhan se retiró de su cuerpo repentinamente y lo dio vuelta. 
 
Wei Ying soltó un gemido con lágrimas en los ojos e inmediata mente se acurrucó en una 
bola, casi como un niño que quiere esconderse. Ahora mismo, estaba casi totalmente erecto. 
Fluidos se extendían por la parte  inferior de sus muslos, escurriendo hacia abajo. Era todo un 
espectáculo. El agujero que había sido usado a la fuerza durante tanto tiempo estaba hinchado 
y de un tono morado oscuro, pero aun así se abría y cerraba intermitentemente, expulsando  
manchas d e blanco y rojo. Era como si tuviera hambre y no quisiera que Lan Zhan 
abandonara su cuerpo. 
 
Wei WuXian, po r otro lado, tenía su cintura y cad eras siendo sostenidas por Lan WangJi 
mientras lo montaba. Incluso ahora, el rostro de Lan WangJi era frío y eleg ante. Si no fuera 
por su respiración algo dispersa, era imposible saber lo que estaba haciendo con sólo mira r su 
expresión. Y era aún más difíc il adivinar que ahora mismo, agarraba las nalgas de Wei 
WuXian con ambas manos mientras apretaba y amasaba sin co ntrolar su fuerza, dejando 
huellas azules y púrpuras en las dos mitades redondas. Bajando su cabeza, sostuvo  la zona 
roja del pecho izquierdo d e Wei WuXian en sus labios, pellizcando suavemente con los 
dientes. Mientras Wei WuXian tragaba su miembro adentr o y afuera, la húmeda y morada 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
vara desapareció una y otra vez en la profunda grieta. Se sentía tan bien que  su cuero 
cabelludo cosquilleaba y el placer los hacía sentirse mareados. 
 
Por allá, Lan Zhan miró fijamente durante un rato a Wei Ying, que parecía  estar a punto de 
desmayarse. Repentinamente, destrozó la ropa que tenía delante y le pellizcó los pezones c on 
fuerza antes de volver a enterrarse en su cuerpo. 
 
Wei Ying apenas había recuperado el aliento. En este momento, todo su cuerpo estaba 
extremadamente sensible. ¿Cómo podía ser tratado de esta manera? Con un gemido, su 
interior se apretó. Las lágrimas rodaron inmediatamente hacia abajo. 
 
Parecía como si Lan Zhan estuviera enojado con los dos botones de su pecho, frotándolos y 
pellizcándolos tan fuer te que estaban erectos y enrojecidos de la hinchazón. Cada vez que 
Lan Zhan lo tocaba, la entrada de Wei Ying se apretaba con fuerza, cerrándose estrechamente 
alrededor de la intrusión dentro de su cuerpo, hasta que pudo sentir claramente la forma de 
Lan Zhan dentro de él. 
 
Wei Ying lloró —Lan Zhan, me equivoqué, me equivoqué. No debí haberte llamado 
inocente, no debí haber dicho que no entendías , no te enseñaré más. Lan Zhan, Lan Zhan, 
¿me escuchaste? Segundo Joven Amo Lan, Lan Er-gege... 
 
Al oír el tono dulce y nasal de la última palabra, los movimientos de Lan Zhan se ralentizaron 
un poco. De hecho, mostró alg o de misericordia. Con la mirada nu blada, miró la sonrisa 
forzada de Wei Ying, se acercó a su rostro y besó suavemente sus delgados y suplicantes 
labios. 
 
Wei Ying sintió como si toda la parte inferior de su cuerpo hubiera sido aplastada por una 
roca. Sintió un calor abrasador en el abdomen  y dolor en la cintura, mientras los dos puntos 
en su pecho se sentían como si todavía estuvieran siendo estimulados, causándole además una 
sensación de estar un poco ebrio. Estaba comenzando a distraerse cuando de repent e sintió 
que los ataques debajo de él se desaceleraban un poco. Las frentes de ambos se toparon, 
mientras que unos labios fríos se aproximaban. Sabí an sutilmente dulces. Abrió sus ojos de 
par en par. Cuando vio que las largas y oscuras pestañas de Lan Zhan  estaban a menos de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
unos centímetros de distancia mientras lo besaba con total concentración, de alguna manera 
se sintió un poco reconfortado. 
 
Y así, Wei Ying abrió su boca, succionando suavemente los labios de Lan Zhan. Murmuró  
—... Quiero más... 
 
Se refería al beso, pero Lan Zhan lo ente ndió mal, aumentando la velocidad. Wei Ying jadeó 
unas cuantas veces. Rápidamente se abrazó a su cuello y tomando  la iniciativa, se acercó para 
besarlo. 
 
Al principio, Wei Ying sólo pensaba en el dolor y la humillación d e que un objeto tan largo y 
duro lo punzara por dentro. Pero después de tanto tiempo, descubrió una sensación de placer 
aparte del dolor, la fatiga y  el cansancio, terminando por excitarse poco a poco, en especial 
cuando la erección algo curvada de Lan Zha n presionó con fuerza contra cierto punto dentro 
de él, ya que se sintió como electricidad pasando por sus terminales nerviosas, enviando tanto 
placer que se estremeció. En su cuerpo, adelante, se puso más y más duro, secretando más y 
más del fluido blanco . No podía controlar su cuerpo para no mover las caderas. A veces, 
cuando Lan Zhan no daba en el punto correcto, desplazaba sus caderas hacia adelant e y se  
esforzaba al máximo para acomodarse. Lo que salía de su boca también dejaron de ser 
súplicas. 
 
Wei Ying —... Ge... Er-Gege... Lan Er-Gege... Po-... Por favor... 
 
Lan Zhan recuperó el aliento, su voz era profunda —¿Qué? 
 
Wei Ying tomó sus mejillas  y lo besó sin parar, diciendo con voz suave —Apunta ahí un 
poco arriba, como hace un segundo, ese punto, ¿de acuerdo...? 
 
Como deseaba, Lan Zh an siguió sus indicaciones, cambiando el ángulo hacia el punto 
solicitado. Envió unas cuantas estocadas bien pues tas y poderosas. Wei Ying gritó 
sorprendido, sus extremidades rodearon el cuerpo de Lan Zhan mientras decía —¡Qué...! 
 
Lan Zhan ya había atrapado sus labios, enviando su atención al beso. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian también estaba envolviendo a Lan WangJi y lo besaba con  fiereza, su lengua 
dibujaba el contorno de los labios del otro, deslizándose contra él. Al oír lo que pasaba p or 
allá, Wei WuXian habló mientr as seguía besándolo —HanGuang-Jun, el tú de allá al frente 
ya se vino... 
 
Un Lan Zhan empapado en sudor abrazaba a un Wei Ying igualmente empapado en sudor, 
acostados juntos tranquilamente sobre las alfombrillas que ya estab an totalmente arrugadas. 
El pecho de Wei Ying subía y bajaba, y su mirada aún estaba desenfocada. Los dos todavía 
no se habían separado. Wei Ying  continuaba succionando con fuerza el miembro de Lan 
Zhan. El semen estaba sellado herméticamente en su interio r y no se había derramado ni una  
sola gota. 
 
Wei WuXian sonrió —Mira aquí. ¿No deberíamos nosotros también...? 
 
Lan WangJi asintió con la cabeza  y lo acostó en el suelo sobre la alfombra. Con las caderas 
firmes, se arrojó unas cuantas veces antes de dejarlosalir dentro del cuerpo de Wei WuXian.  
 
Wei WuXian dejó salir un soplo de alivio. Se sentía maravilloso, pero su espalda y sus nalgas 
no eran de acero, y después de haber estado en acción tanto tiempo, observando a los dos más 
jóvenes, su energía estaba prácticamente agotada. Sin emb argo, Lan WangJi no se retiró aún. 
En vez de eso, aún dentro de Wei WuXian, cambió de posición. 
 
Wei WuXian —¿HanGuang-... Jun? 
 
Lan WangJi mostró una pequeña sonrisa. Se acercó a su oído y dijo unas cuantas palabras 
suaves. 
 
Wei WuXian —... Ehh, espera, ¿qué? Sé que dije que quería que me follaras duro y sin 
piedad pero, oye, eso era para el Lan Zhan de allá, no para mí! ¿No dijimos... Lan Zhan? No 
quise decir... ¿Lan Zhan? Er-Ge... Ge? ¡Ten piedad! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad