Capítulo 75

: Distancia, parte 2 
 
 
Los tres se apresuraron en dirección del monte Luanzang. Cuando la negra cima atravesó las 
nubes, Wei WuXian empezó a sentirse cada vez más preocupado. 
 
Los rugidos de los cadáveres feroces provenían del oscuro bosque en las lejanías. Y no era sólo 
uno, sino todo un grupo de ellos. Lan WangJi hizo un sello de espada con la mano y Bichen 
comenzó de inmediato a volar aún más rápido, aunque manteniendo la estabilidad. 
 
Tan pronto como aterrizaron, los dos vieron una sombra que salió de entre los árboles, gritaba 
mientras se lanzaba sobre alguien. Bichen la cortó por la mitad con un solo movimiento. La 
persona en el suelo tenía el rostro pálido. Al ver a Wei WuXian, gritó —¡Joven Amo Wei! 
 
Wei WuXian lanzó un talismán —Tío Cuarto2, ¿qué ocurre? 
 
Tío Cuarto —Todos.... ¡Todos los cadáveres feroces de la Cueva Destruye Demonios 
escaparon! 
 
Wei WuXian —Pero puse un sello de restricción ¡¿Quién lo tocó?! 
 
Tío Cuatro —¡Nadie! Fue... Fue... 
 
De repente, un grito vino desde delante de ellos. Era la voz de una mujer —¡A-Ning! 
 
Dentro del bosque, cerca de una docena de cultivadores de la Secta Wen estaban de pie ante 
una figura, Wen Ning , que tenía un horrible par de pupilas blancas. No quedaban muchos de 
los talismanes que, en algún momento, cubrieron todo su cuerpo. En sus manos, arrastraba otros 
dos cadáveres feroces que ya había destrozado, sangre negruzca caía en cascada desde lo que  
ya casi se había convertido en dos conjuntos de esqueletos. Wen Ning seguía golpeándolos 
como si no fuera a descansar hasta haberlos convertido en polvo. La persona que estaba al 
frente del grupo, sosteniendo una espada, era Wen Qing. 
 
Wei WuXian —¡¿No dije que no tocaran los talismanes sobre él?! 
 
 
2 Tío Cuarto: En China, a menudo los diferentes parientes se distinguen entre sí con un número que marca la edad que tienen en 
comparación con los demás de su generación. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Qing ni siquiera tuvo segundos de sobra para sorprenderse de que Lan WangJi estuviera 
ahí. Respondió —¡Nadie los tocó! ¡Ni una sola persona entró en la Cueva! Se los arrancó él 
solo cuando perdió el control de un minuto a otro. No sólo los que estaban sobre él, ¡sino que 
también destruyó los sellos de restricción del estanque de sangre y de la Cueva! Todos los 
cadáveres feroces dentro del estanque se escaparon. Wei WuXian, ve a salvar a la abuela y a 
los otros. ¡No podrán resistir por mucho más tiempo! 
 
Mientras hablaban, extraños siseos se escucharon desde arriba de ellos. El grupo levantó la 
vista para descubrir a unos cuantos cadáveres feroces que se habían trepado a los árboles. Se 
curvaron alreded or de la copa tal como si fueran serpientes, gruñendo mientras un moco 
repugnante chorreaba de sus dientes. Cuando Wen Ning levantó la vista, también los vio. 
Arrojó la extremidad aplastada que tenía en su mano ¡y saltó al árbol al instante! 
 
El árbol tenía al menos veinte metros de altura. El poder saltar hasta tal altura directamente era 
un indicador de una extrema fuerza explosiva. Poco después de que Wen Ning subiera al árbol, 
destrozó los cadáveres, las extremidades volaron por todas partes y la sangre  llovía sobre el 
suelo. Sin embargo, todavía no se había satisfecho, así que se fue hacia el otro lado. 
 
Wei WuXian sacó a Chenqing —¡Lan....! 
 
Quería confiar a Lan WangJi la tarea de salvar a los demás, mientras él se quedaba para lidiar 
con Wen Ning. Cuando se dio la vuelta, ya había desaparecido. Justo cuando empezaba a entrar 
en pánico, los sonidos de la cítara vibraron a través del cielo, haciendo volar una bandada de 
cuervos espantados. Antes de que pudiera pedírselo, Lan WangJi ya había ido hacia all á. Wei 
WuXian sintió que su corazón se calmaba. Llevando a Chenqing hacia sus labios, tocó una 
larga nota. El cuerpo de Wen Ning, que había aterrizado en el suelo, se detuvo brevemente. 
 
Wei WuXian aprovechó la oportunidad, —¡Wen Ning! ¡¿Aún me recuerdas?! 
 
Al otro lado, la cítara sonó tres veces antes de quedarse en silencio, lo que significa que Lan 
WangJi fue capaz de controlar los cadáveres feroces con sólo tres notas. Wen Ning bajó un 
poco su cuerpo, inclinándose, mientras profundos gruñidos salían de su garganta. Era como 
una bestia salvaje en modo de alerta, preparada para atacar en cualquier momento. Cuando Wei 
WuXian estaba a punto de volver a tocar la flauta, se dio cuenta, de pronto, de que Wen Yuan 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
seguía abrazando su pierna con fuerza, demasiado  asustado como para hacer algún ruido. ¡Se 
había olvidado de él todo este tiempo! 
 
Inmediatamente recogió a Wen Yuan y lo arrojó hacia Wen Qing —¡Llévatelo! 
 
En ese momento, Wen Ning se abalanzó sobre él. 
 
Como si lo hubiera golpeado una gran roca, Wei WuXian voló hacia atrás por la fuerza, 
chocando contra un árbol. Sintió el calor subiendo por su garganta y maldijo. Lan WangJi vio 
esto justo cuando regresaba. Su expresión cambió de inmediato y corrió a ponerse en frente de 
él. Wen Qing acababa de arroja r a Wen Yuan a los brazos de otro. Quería revisar las heridas 
de Wei WuXian, pero él llegó antes que ella. Se detuvo sorprendida. Lan WangJi estaba casi 
abrazando a Wei WuXian mientras sostenía su mano y le transfería energía espiritual. 
 
Wen Qing le urgió —Suéltalo primero, ¡no es necesario! ¡Déjame hacerlo! ¡Soy Wen Qing! 
 
Wen Qing de QiShan era una de los mejores médicos. Lan WangJi finalmente dejó de transferir 
energía espiritual a Wei WuXian y dejó que Wen Qing examinara su condición, aunque su 
mano aún se rehusaba a soltar la de él. Wei WuXian, sin embargo, lo empujó a un lado —¡No 
lo dejes ir! 
 
Después de que Wen Ning lo hirió, este se había ido hacia los pies de la montaña, con los 
brazos colgando bajo. Ese era el lugar donde los otros cultivadores d e la Secta Wen se 
escondían de los cadáveres feroces. Wen Qing se dirigió veloz hacia allá mientras gritaba —
¡Corran! ¡Todos, corran! ¡Va hacia ustedes! 
 
Wei WuXian forcejeó para soltarse de los brazos de Lan WangJi y se obligó a perseguir a Wen 
Ning. Lan WangJi lo alcanzó de nuevo —¿Dónde está tu espada? 
 
Wei WuXian lanzó doce talismanes —¡No sé dónde la dejé! 
 
Los doce talismanes amarillos formaron una línea en el aire y comenzaron a arder. Cuando 
aterrizaron en Wen Ning, como una cadena de fuego, lo sujetaron de inmediato. Con un 
movimiento de muñeca, Lan WangJi rasgueó las cuerdas de su cítara. Los pasos de Wen Ning 
parecían haber sido obstaculizados por un hilo invisible. Se detuvo, pero continuó luchando 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
para avanzar a pesar de la dificultad. Wei WuXian se llevó a Chenqing a los labios. Debido al 
golpe que recibió, algo de sangre los había salpicado. Frunció el ceño, pero soportó tanto el 
dolor como la sangre revoloteando en su pecho. Tocó sin un solo temblor. 
 
Bajo la colaboración mutua, Wen Ning se arrodilló en el suelo y soltó un rugido hacia el cielo. 
Las hojas dentro del bosque se balancearon de un lado a otro. Wei WuXian finalmente no pudo 
aguantar más y tosió un montón de sangre. 
 
Las notas de Wangji aumentaron repentinamente en su fuerza. Wen Ning bramó, con los brazos 
alrededor de su cabeza, acurrucado en el suelo. 
 
Wen Qing aulló —¡A-Ning! ¡A-Ning! 
 
Estaba a punto de acercarse corriendo cuando Wei WuXian la detuvo —¡Cuidado! 
 
Al ver lo atormentado que estaba su hermano menor bajo el sonido d e la cítara, Wen Qing 
sintió dolor en su corazón. Aunque ella sabía que si no se tomaban medidas extremas contra su 
estado actual, definitivamente traería peligro, no pudo evitar sentirse mal por Wen Ning  
—¡HanGuang-Jun, no seas duro con él! 
 
Wei WuXian —¡Lan Zhan! Se un poco más suav... 
 
—... Joven... Amo... 
 
Wei WuXian se congeló de pronto —Espera un segundo... 
 
Gritó —¡Lan Zhan, ¿podrías parar primero?! 
 
La voz vino de Wen Ning. 
 
Lan WangJi presionó sus dedos contra las cuerdas, deteniendo las vibraciones. Wei WuXian 
—¡¿Wen Ning?! 
 
Wen Ning luchó por levantar su cabeza. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Dentro de sus ojos ya no había un horrible blanco, ¡sino un par de negras pupilas! 
 
Wen Ning abrió la boca, y continuó —... Joven... ¿Amo Wei...? 
 
Parecía como si hubiera exprimido las palabras una por una para sacarlas, casi mordiéndose la 
lengua. Pero esas fueron sin duda palabras humanas, no rugidos ininteligibles. 
 
Wen Qing se había congelado. Un segundo después, con un grito, se arrojó hacia él, dando 
alaridos —¡A-Ning! 
 
Los dos cayeron hacia atrás por la fuerza. Wen Ning —Jie... jie... 
 
Wen Qing tiró de su hermano menor para abrazarlo. Entre lágrimas y risas, enterró su cabeza 
en sus brazos —¡Soy yo! ¡Soy tu Jiejie, soy tu jiejie! ¡A-Ning! 
 
Dijo el nombre de Wen Ning una y  otra vez. Los otros cultivadores parecían querer arrojarse 
sobre él también, pero no se atrevieron a hacerlo. Se abrazaron entre sí en medio del caos, 
gritando y riendo entre ellos. 
 
El Tío Cuarto bajó a saltos por la montaña mientras vitoreaba —¡Todo está bien! ¡Está 
hecho! ¡Está hecho! ¡A-Ning despertó! ... 
 
Wei WuXian se acercó y agachó junto a Wen Ning —¿Cómo te sientes ahora? 
 
Wen Ning yacía en el suelo mirando hacia arriba, con el cuello y las extremidades algo rígidas 
—Yo... Yo... — Tartamudeó un rat o antes de decir finalmente —... Quiero llorar, pero no 
puedo. Qué pasa... 
 
Después de un momento de silencio, Wei WuXian le dio una palmadita en el hombro —¿Lo 
recuerdas, verdad? Estás muerto. 
 
Cuando se aseguró de que Wen Ning realmente había despertado, en el interior de su corazón, 
Wei WuXian dejó escapar un largo suspiro de alivio. 
 
Lo logró. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En aquel entonces, debido a su impulsividad y furia momentáneas, terminó convirtiendo a Wen 
Ning en un cadáver feroz de bajo nivel. Aunque logró que Wen Ning señalara a los inspectores 
que lo mataron e hizo que los destrozara, cuando Wen Qing se despertó y tuvo que enfrentarse 
a su hermano menor, y vio que no la reconocía en absoluto y que sólo podía morder y ladrar 
como un perro rabioso que se alimentaba de sangre y carne, la situación fue aún más dolorosa 
para ella. 
 
Cuando se hubo calmado, Wei WuXian le prometió solemnemente que tenía una forma de 
hacer que Wen Ning recuperara su consciencia. Pero, nadie sabía que sólo decía esas palabras 
para que Wen Qing pudiera relajarse. En realidad, casi no tenía confianza de ello y solo podía 
recurrir a las habilidades que tenía. 
 
Sin embargo, con el pasar de los arduos días y noches en vela, realmente logró cumplir su 
promesa. 
 
Wen Qing tomó el pálido rostro de Wen Ning, lágrimas caían de sus mejillas. Al final, no pudo 
evitar llorar de igual forma que el día en que vio su cadáver. 
 
Wen Ning le acarició la espalda con sus rígidos brazos. Más y más gente de la Secta Wen subió 
a la montaña, ya sea apresurándose y uniéndose al montón de gente que lloraba o mirando con 
respeto y gratitud hacia Wei WuXian y Lan WangJi. 
 
Wei WuXian sabía que los hermanos tenían mucho que decirse el uno al otro. Y también sabía 
que Wen Qing definitivamente no querría que los demás vieran su mirada sollozante. Se giró 
—Lan Zhan. 
 
Lan WangJi lo miró. Wei WuXian —Ya que estás aquí de todas formas, ¿por qué no pasas a 
sentarte? 
 
Los dos subieron a una cueva en la montaña, rodeados por fríos vientos. 
 
Lan WangJi —¿La Cueva Destruye Demonios? 
 
Wei WuXian —Así es. A mí se me ocurrió el nombre. ¿Qué tal está? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi no dijo nada. 
 
Wei WuXian —Lo sé. En tu interior, definitivamente estás diciendo "no es muy bueno". 
Después de que las noticias salieron a la luz, también me enteré de algunos comenta rios que 
dicen que soy alguien que cultiva el camino demoníaco. Y, por ese hecho, yo mismo soy el 
demonio, así que ¿cómo podría ser tan desvergonzado como para llamar a mi guarida la Cueva 
Destruye Demonios? 
 
Lan WangJi no hizo ningún comentario. Los dos ya habían entrado a la cueva. La risa de Wei 
WuXian resonó por las paredes vacías —Pero en realidad, todos ellos están equivocados. Lo 
que quise decir con este nombre no es en absoluto lo que ellos interpretaron. 
 
Lan WangJi —¿Cómo así? 
 
Wei WuXian —Simple. A menudo duermo como si estuviera muerto dentro de esta cueva. Una 
cueva que mata a un demonio mediante el sueño, ¿no sería la Cueva Destruye Demonios? 
 
Lan WangJi —... 
 
Los dos entraron en el área principal. Lan WangJi —Entonces, ¿qué hay del est anque de 
sangre? 
 
Wei WuXian señaló un charco de agua dentro de la cueva —El estanque de sangre es este que 
está justo aquí. 
 
Estaba oscuro dentro de la cueva, lo que hacía difícil saber si el agua era negra o roja. Sin 
embargo, desprendía un hedor a sangre, entre ligero y pesado. 
 
Originalmente, una franja de restricción rodeaba el estanque, aunque ahora había sido destruida 
por Wen Ning. Wei WuXian la puso de nuevo y la ató. 
 
Lan WangJi —La energía oscura es densa. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Así es. La energía oscura es realmente pesada, apta para nutrir criaturas 
oscuras. Aquí es donde yo solía "criar" a los cadáveres feroces que aún no habían sido 
completados. Adivina cuántos hay en el fondo —. Sonrió —Para ser honesto, yo tampoco sé 
cuántos hay. Pero el agua del estanque huele cada vez más a sangre. 
 
Ya fuera por la iluminación o no, la complexión de Wei WuXian lucía inusualmente pálida. 
 
Su sonrisa, también se veía algo espeluznante. Lan WangJi lo miró en silencio —Wei Ying. 
 
Wei WuXian —¿Qué? 
 
Lan WangJi —¿Realmente puedes controlarlo? 
 
Wei WuXian —¿Controlar qué? ¿Te refieres a Wen Ning? Por supuesto que puedo. Mira, ya 
ha recuperado la conciencia. — Wei WuXian alardeó —Es un cadáver feroz sin precedentes. 
 
Lan WangJi —¿Qué harías si volviera a perder la conciencia? 
 
Wei WuXian —Ya tengo experiencia en lidiar con él cuando no tiene conciencia. Yo soy el 
que lo controla. Mientras no me pase nada a mí, tampoco le pasará nada a él. 
 
Después de un rato de silencio, Lan WangJi preguntó —¿Pero, y si te pasara algo a ti? 
 
Wei WuXian —No me pasara nada. 
 
Lan WangJi —¿Cómo puedes estar seguro? 
 
La voz de Wei WuXian era firme —No me pasara nada, y no puede pasarme nada. 
 
Lan WangJi —¿Piensas quedarte así de ahora en adelante? 
 
Wei WuXian —¿Qué tiene de malo qu edarse así? ¿Mi casa no es lo suficientemente buena 
para ti? Esta montaña es aún más grande que la Profundidad de las Nubes. Nuestra comida aquí 
también es mucho mejor. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Wei Ying— dijo Lan WangJi —Tú sabes a lo que me refiero. 
 
—...— Wei WuXian respondió con reticencia —Lan Zhan, tú... realmente eres alguien fuera 
de este mundo. Cambié el tema de nuestra conversación y tú lo has vuelto a retomar. 
 
De repente, sintió una picazón en la garganta. La sangre comenzó a subir por su pecho. 
Tratando de contenerla, Wei WuXian tosió un par de veces. Viendo que Lan WangJi iba a 
tomar su mano de nuevo, Wei WuXian lo esquivó —¿Qué estás haciendo? 
 
Lan WangJi —Tus heridas. 
 
Wei WuXian —No es necesario. ¿Para qué usar energía espiritual en una herida tan pequeña? 
Se pondrá mejor después de estar sentado un rato. 
 
Lan WangJi no desperdició palabras con él, intentando tomar su mano de nuevo. En este punto, 
dos personas vinieron desde fuera de la cueva. La voz de Wen Qing sonó —¿Qué va a estar 
mejor después de sentarte un rato? ¿Acaso pensaste que estaba muerta? 
 
Tras ella estaba Wen Ning, sosteniendo una bandeja de té. La piel de Wen Ning era del color 
de la ceniza. Los encantamientos que no habían sido completamente borrados todavía se podían 
ver en su  cuello. Wen Yuan abrazaba la pierna de Wen Ning. Tan pronto como entró, fue 
trastabillando hacia Wen WuXian y abrazó su pierna. Viendo que Wei WuXian y Lan WangJi 
lo miraron en coordinación, Wen Ning levantó las comisuras de sus labios, como si tratara de  
sonreír. Sin embargo, los músculos de su cara estaban muertos. No podían moverse. 
 
Sólo podía saludarlos —Joven Amo Wei... Joven Amo Lan. 
 
Wei WuXian levantó la pierna y tomó a Wen Yuan, balanceándolo en el aire —¿Por qué estás 
aquí? ¿Terminaste de llorar tan pronto? 
 
Wen Qing amenazó —¡Mira cómo te hago llorar yo después! — A pesar de lo que dijo, su voz 
seguía sonando nasal. 
 
Wei WuXian —¡Qué broma! ¿Cómo podrías hacerme...? ¡Ah! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Qing se le acercó y le dio una sonora palmada en la espalda, tan fuert e que logró hacer 
que Wei WuXian escupiera un montón de sangre. Su rostro estaba lleno de incredulidad —
Eres... Eres tan cruel... 
 
Cuando terminó, cerró los ojos y se desmayó. La cara de Lan WangJi palideció cuando fue a 
atraparlo —¡Wei Ying! 
 
Wen Qing, sin embargo, reveló tres agujas de plata, regañando —Tengo cosas más crueles que 
aún no has visto. ¡Levántate! 
 
Como si nada hubiera pasado, Wei WuXian se levantó de los brazos de Lan WangJi, 
limpiándose la sangre de la boca —Por favor, no. Lo más cr uel que hay es el corazón de una 
mujer. No quisiera ver eso. 
 
Resultó que la palmada de Wen Qing sólo liberó la sangre que se había atascado en su pecho. 
¿Cómo podía la renombrada mejor médico de QiShan ser tan arrebatada? Viendo que se trataba 
de otra broma, Lan WangJi dio un movimiento brusco con sus mangas y se dio la vuelta, como 
si no quisiera volver a hablar con una persona tan ridícula. Por su parte, Wen Ning acababa de 
despertar, por lo que su reacción seguía siendo más lenta que la de los demás. Cu ando vio a 
Wei WuXian toser sangre, también se detuvo sorprendido, pero recordó que había herido a Wei 
WuXian cuando aún estaba sin conciencia. 
 
Habló con culpa —Joven Amo, lo siento... 
 
Wei WuXian hizo un gesto con la mano —Basta, basta. ¿Realmente pensaste que me pasaría 
algo con un puñetazo como ese? 
 
Wen Qing vio la expresión de Lan WangJi con sus ojos color tinta —HanGuang-Jun, toma 
asiento. 
 
Wei WuXian finalmente se dio cuenta. Así que por eso sentía como si se hubiera olvidado de 
algo. Lan Zhan llevaba aquí todo este tiempo y aún no se había sentado. Sin embargo, todo lo 
que había para sentarse dentro de la cueva eran unas cuantas camas de piedra, y además, habían 
extraños objetos esparcidos sobre cada una de ellas, como banderas, sables, cajas, venda jes 
desgarrados con sangre y frutas sin terminar. La escena era casi dolorosa. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Pero aquí no hay dónde sentarse, ¿o sí? 
 
Wen Qing fue indiferente —Por supuesto que sí—. Al terminar, arrojó al suelo las cosas sobre 
una de las camas de piedra, sin mostrar piedad alguna —Mira, ahora hay un asiento, ¿no es así? 
 
Wei WuXian se sorprendió —¡Oye! 
 
Wen Ning dijo también —Sí, Joven Amo Lan, siéntese y tome un poco de té... — Mientras 
hablaba, movió la bandeja en sus manos un poco más cerca de Lan WangJi. En la bandeja había 
dos tazas de té, lavadas y extremadamente limpias. 
 
Sin embargo, Wei WuXian sólo las miró antes de quejarse —Qué pobre. Pedirle a un invitado 
que beba agua corriente. ¡Ni siquiera hay hojas de té aquí! 
 
Wen Ning —Pregunté y me dijeron que no tenían. El Tío Cuarto dijo que no almacenaban 
hojas de té... 
 
Wei WuXian tomó una de las tazas y bebió un trago —Esto realmente no parece adecuado. 
Preparen algunas la próxima vez que venga un invitado —. Sólo notó lo gracioso que era eso 
después de decirlo. ¿Cómo podría haber una próxima vez, y cómo podría haber otro invitado? 
 
Wen Qing —Así que todavía tienes la cara para hablar de ello. Mira las cosas inútiles que 
compraste, las pocas veces que se te pidió hacer compras cuando bajabas la mon taña. ¿Dónde 
están las semillas de rábano que te pedí que trajeras hoy? 
 
Wei WuXian —¿Qué cosas inútiles compré? Fui a comprar juguetes para A-Yuan, ¿cierto, A-
Yuan? 
 
Sin embargo, Wen Yuan no cooperó en absoluto —El Hermano Xian está mintiendo. Este otro 
hermano los compró para mí. 
 
Wei WuXian se enfureció —¿Cómo puede ser esto? 
 
Las risas apenas comenzaban a llenar la Cueva Destruye Demonios cuando Lan WangJi se dio 
vuelta sin decir nada y procedió a salir de la cueva. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tanto Wen Qing como Wen Ning se detuvieron sorprendidos. Wei WuXian —¿Lan Zhan? 
 
Los pasos de Lan WangJi titubearon. No se distinguía ninguna emoción en su tono —Es hora 
de que regrese. 
 
Salió de la Cueva Destruye de Demonios sin mirar hacia atrás. Wen Ning volvió a entrar en 
pánico, como si pensara que era su culpa. Wen Yuan le urgió —¡Hermano! 
 
Usando sus dos cortas piernas, trató de perseguirlo. Wei WuXian lo agarró de inmediato y lo 
metió bajo su brazo —Espérenme aquí. 
 
Avanzó tres pasos dando dos y alcanzó a Lan WangJi —¿Te vas? Te acompañaré a la salida. 
 
Lan WangJi permaneció en silencio. 
 
Bajo el brazo de Wei WuXian, Wen Yuan lo miró —Hermano, ¿no vas a comer aquí? 
 
Lan Wangji lo miró. Extendió la mano y le acarició la cabeza suavemente. 
 
Wen Yuan pensó que se iba a quedar. Su rostro se iluminó, susurrando —A-Yuan escuchó un 
secreto. Dijeron que hoy habrá mucha buena comida... 
 
Wei WuXian —Este hermano tiene comida esperándolo en su propia casa. No se va a quedar. 
 
Wen Yuan contestó con un "oh". La decepción estaba grabada en su rostro. Su cabeza se agachó 
y no dijo nada más. 
 
Los dos, sumado al niño metido debajo de uno de sus brazos, caminaron en silencio durante 
algún tiempo hasta llegar al pie del monte Luanzang. Se detuvieron al unísono. Ninguno de los 
dos habló. 
 
Un momento después, Wei WuXian dijo —Lan Zhan, me preguntaste si tenía la intención de 
quedarme así de ahora en adelante. Para ser honesto, también me gustaría preguntar algo: ¿Qué 
otra cosa más puedo hacer aparte de esto?  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Continuó —¿Renunciar al camino demo níaco? Entonces, ¿Qué pasaría con la gente en esta 
montaña? 
 
—¿Renunciar a ellos? No sería capaz de hacerlo. Y creo que si tú fueras yo, tampoco serías 
capaz de hacerlo. 
 
Y prosiguió —Nadie puede darme un camino ancho y agradable por el cual caminar, ni un  
camino donde pueda proteger a los que quiero proteger sin tener que cultivar el camino 
fantasmal. 
 
Lan WangJi lo miró fijamente. No respondió, pero ambos sabían la respuesta en sus corazones. 
 
No existía tal camino. 
 
No existía ninguna solución. 
 
Wei WuXian habló lentamente —Gracias por hacerme compañía hoy. Gracias también por 
contarme las noticias sobre el matrimonio de mi shijie. Pero, deja que sea yo quien juzgue lo 
correcto y lo incorrecto, deja que otros decidan elogiar o culpar, deja que las gananci as y las 
pérdidas permanezcan sin ser comentadas. Yo también sé lo que debo y no debo hacer. Y 
también creo que seré capaz de controlarlo. 
 
Como si hubiera anticipado tal actitud desde hace mucho tiempo, Lan WangJi asintió 
ligeramente y cerró los ojos. 
 
Eso selló la despedida de ambos… 
 
En su camino de regreso a la montaña, Wei WuXian finalmente se dio cuenta de que él fue 
quien prometió invitar a Lan WangJi a comer, pero al final, los dos se separaron en un ánimo 
turbulento. No hace falta decir que también se olvidó de pagar la comida. 
 
Wei WuXian pensó —Bueno, Lan Zhan es rico de todos modos. No es tan grave si acabó 
pagando por mí una vez más. Hablando de eso, todavía debe andar trayendo dinero, ¿no? No 
se pudo haber gastado todo después de comprar unos cuantos juguetes para niños. En el peor 
de los casos, lo invitaré de nuevo la próxima vez... ¿Cómo podría haber una próxima vez? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ahora que pensaba en ello, por alguna razón, él y Lan WangJi terminaban por separarse en 
malos términos cada ve z que se encontraban. Tal vez realmente no se adecuaban bien como 
amigos. 
 
Pero, no era como si hubiera más oportunidades para que trataran de ser amigos en el futuro. 
 
Wen Yuan lo llevaba en una mano y tenía una espada de madera en la otra, con la mariposa de 
césped en la cabeza —Hermano Xian, ¿volverá a venir aquí otra vez el Hermano Rico? 
 
Wei WuXian estalló —¿Quién es el Hermano Rico? 
 
Wen Yuan respondió seriamente —El hermano rico es el Hermano Rico. 
 
Wei WuXian —¿Entonces qué hay de mí? 
 
Como era de esperar, Wen Yuan respondió —Tú eres el Hermano Xian. Hermano Pobre. 
 
Wei WuXian le lanzó una mirada y le arrebató la mariposa —¿Qué, te agrada sólo porque tiene 
dinero? 
 
Wen Yuan se puso de puntillas para alcanzarla —Devuélvemela... ¡Él me la compró! 
Wei WuXian realmente era ridículo. Podía divertirse sólo con burlarse de un niño, poniendo la 
mariposa en su propia cabeza —No lo haré. Incluso lo llamaste papá. ¿Y cómo me llamas a 
mí? ¡Sólo me has llamado hermano, una generación entera menos que él! 
 
Wen Yuan saltó —¡Yo no lo llamé papá! 
 
Wei WuXian —Yo te escuché. Pero no me importa, quiero ser alguien mayor en antigüedad 
que un hermano y un padre3. ¿Cómo deberías llamarme? 
 
Wen Yuan hizo un puchero —Pero... Pero A-Yuan no quiere llamarte mamá... Eso es tan 
raro... 
 
3 Mayor en antigüedad que un hermano y un padre: En china, la edad es un factor importante en términos de respeto/poder, ya que se 
considera que los más viejos tienen más experiencia, saben más, etc. Por eso, como Wen Yuan llama a Lan WangJi "padre", Wei Ying 
quiere estar más alto que él en la escala de respeto/importancia. ¿Y qué es mayor que un hermano y un padre? Un abuelo. Por eso el chiste 
cuando Wen Yuan dice "mamá" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian explotó de nuevo —¿Quién te dijo que me llamaras mamá? El que tiene más 
antigüedad que un hermano y un padre es el abuelo, ¿ni siquiera sabes esto? ¿De verdad te 
agrada tanto él? Debiste haberlo dicho antes. Si es así, hace rato le habría pedido que te llevara 
con él. Su secta es rica, pero da mucho miedo. Y él te llevaría allá, te encerraría, y te haría 
copiar escrituras todo el día. ¡¿Tienes miedo?! 
 
Wen Yuan inmediatamente sacudió su cabeza, susurrando —... No iré... Aún quiero a la abuela. 
 
Wei WuXian le presionó —¿Quieres a la abuela, pero no a mí? 
 
Wen Yuan lo complació —También quiero al hermano Xian —. Se enredó con sus propios 
dedos, contando uno por uno —Y quiero al Hermano Rico, a la Hermana A-Qing, al Hermano 
Ning, al Tío Cuarto, al Tío Sexto... 
 
Wei WuXian le volvió a poner la mariposa en la cabeza —Ya, es suficiente, es suficiente. Me 
voy a ahogar entre toda esa gente. 
 
Wen Yuan se apresuró a meterse la mariposa de césped en el bolsillo, asustado de que Wei 
WuXian se la arrebatara de nuevo. Preguntó una vez más —¿Volverá el Hermano Rico alguna 
vez o no? 
 
Wei WuXian siguió sonriendo. 
 
Sólo respondió un poco más tarde —Probablemente no volverá. 
 
Wen Yuan preguntó decepcionado —¿Por qué? 
 
Wei WuXian —No hay un por qué. En este mundo, cada uno tiene sus propias cosas que hacer 
y sus propios caminos que recorrer. Él ya está lo suficientemente ocupado en su propia secta, 
así que, ¿cómo podría tener tiempo libre para ir a revolotear a otros lugares? 
 
Después de todo, ellos no seguían el mismo camino. 
 
Wen Yuan contestó con un "oh", lo entendiera o no. Parecía estar bastante desanimado. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian lo recogió y lo metió bajo su brazo, canturreando —... ¿Pero a quién le importa 
el camino ancho y lleno de gente? Iré por ese puente de una sola tabla toda la noche.... ¡Toda! 
¡La!... ¿Toda la noche? 
 
Cuando tarareó la parte de la "noche", se dio cuenta de que no parecía ser de noche en absoluto. 
 
Siempre había subido a la montaña en la oscuridad, pero esta vez, las cosas eran diferentes. 
 
El área alrededor de las pequeñas chozas había sido barrida. Incluso quitaron muchas de las 
malezas. Algunos faroles rojos estaban colgados en el bosque. Todos los faroles estaban hechos 
a mano. Colgando de las ramas, aunque sus formas redondead as eran sencillas, emitían una 
cálida luz que iluminaba el oscuro bosque. 
 
Por lo general, a esa hora, las cincuenta y tantas personas ya habían terminado sus cenas hace 
bastante rato y estaban refugiadas en cada una de sus chozas, con las luces apagadas. Hoy, sin 
embargo, estaban todos reunidos dentro de la choza más grande. Aquella estaba hecha de ocho 
postes de madera que sostenían un techo capaz de albergar a toda la gente. El edificio de al lado 
era la "cocina", y así, esta se convirtió en el comedor. 
 
Wei WuXian encontró esto bastante extraño. Con Wen Yuan bajo el brazo, se acercó y dijo —
¿Por qué están todos aquí hoy? ¿No van a dormir? Hay demasiada luz con todos esos faroles. 
Wen Qing salió de la cocina por un lado, sosteniendo un plato —Los colgamos para ti. Mañana 
haremos unos cuantos más para colgarlos en el sendero de la montaña. Si andas en la oscuridad 
todo el tiempo, te resbalarás y te romperás los huesos tarde o temprano. 
 
Wei WuXian —Te tengo aquí aunque me rompa los huesos, ¿no? 
 
Wen Qing —No quisiera tener más trabajo. No es como si me estuvieran pagando. Si te los 
rompes, no te quejes si te estropeo en algo los huesos cuando los vuelva a poner en su sitio. 
 
Wei WuXian tembló y se alejó lentamente. Cuando entró en la choza, todos le hicieron espacio. 
Había tres mesas, y en cada una de ellas había siete u ocho platos que contenían humeante 
comida. Wei WuXian —¿Qué? ¿Nadie ha comido todavía? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Qing —No. Te estábamos esperando. 
 
Wei WuXian —¿Por qué me esperaron? Yo comí afuera. 
 
Se dio cuenta de lo que hizo justo después de decirlo. Mientras pensaba, Wen Qing golpeó el 
plato contra la mesa. Los pimientos rojos en el plato rebotaron al unísono. Se enfureció —Así 
que por eso no compraste nada. ¿Te comiste todo el dinero en un restaurante? Sólo tengo unas 
pocas monedas y te las di todas. ¡Ahora mira cómo las malgastas! 
 
Wei WuXian —¡No! Yo no... 
 
En este punto, la Abuela Wen también salió de la cocina, temblorosamente sosteniendo un 
bastón en una mano y un plato en la otra. Wen Yuan se  retorció en sus brazos para soltarse y 
corrió hacia ella —¡Abuela! 
 
Wen Qing se dio la vuelta para ayudar, refunfuñando —Te dije que los dejaras en paz. No 
tienes que ayudar. Sólo ve a sentarte. Hay mucho humo ahí dentro. Tus piernas no están bien 
y tus manos tiemblan. Si te caes, no nos van a quedar muchos platos. No es fácil traer toda esta 
porcelana a la montaña... 
 
Los otros cultivadores de la Secta Wen dispusieron palillos y sirvieron té, guardando el asiento 
principal para él. Con todo esto, a Wei WuXian casi le resultó difícil aceptar. 
En el pasado, no era como si no pudiera darse cuenta de que la mayoría de las personas de la 
Secta Wen en este lugar le tenían un poco de miedo. 
 
Todos ellos habían oído hablar de la despiadada reputación que tuvo durante la Campaña para 
Derribar al Sol, las formas casi crueles de descargar su ira de las que tantos hablaban. También 
habían visto con sus propios ojos cómo usaba cadáveres para matar a otros. En los primeros 
días, las piernas de la abuela Wen empezaban a  temblar cada vez que lo veía. También Wen 
Yuan siempre se escondía detrás de ella. Sólo empezaron a acercarse a él después de un tiempo. 
 
Y, en ese momento, más de cincuenta pares de ojos lo miraban fijamente. Si bien el miedo 
todavía estaba presente en e sas miradas, era un miedo que provenía de la veneración, en 
conjunto con cierta cautela y cierto congraciamiento. Pero lo que más había era la misma 
gratitud y bondad que había en los ojos de los hermanos Wen. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La voz de Wen Qing era baja —Estos últimos días, has trabajado duro. 
 
Wei WuXian —Tú... De repente empezaste a hablarme tan amablemente. Estoy un poco 
asustado. 
 
Los nudillos de Wen Qing parecían haber crujido. Wei WuXian se calló al instante. 
 
Sin embargo, Wen Qing continuó suavemente —... En realidad, todos ellos querían cenar 
contigo aunque sea una vez para poder agradecerte. Pero siempre estás ocupado, yendo de un 
lado a otro, o encerrado dentro de la Cueva y permaneciendo allí durante días enteros, sin dejar 
que nadie te interrumpa. Ell os no querían detener tu trabajo y molestarte. Pensaban que no te 
gustaba interactuar con los demás y que no querías hablar con ellos, así que estaban demasiado 
avergonzados como para hablar contigo. Pero como A -Ning despertó hoy, el tío Cuarto dijo 
que teníamos que cenar juntos sin importar qué... Incluso si comiste tanto cuando estabas afuera 
que ahora estás a punto de morir, ven a sentarte con nosotros. Está bien incluso si no comes. 
Sólo siéntate, y podremos charlar y beber algunos tragos. 
 
Wei WuXian se detuvo con sorpresa. Hasta sus ojos se iluminaron —¿Beber unos tragos? 
¿Hay vino aquí arriba? 
 
Algunos de los miembros de más edad de la Secta Wen habían estado mirando en su dirección 
de una forma un tanto nerviosa. Al oír esto, uno de ellos respondió i nmediatamente —Sí, sí. 
Hay vino, hay vino—. Levantó unas cuantas botellas selladas junto a la mesa y se las pasó —
Vino de frutas, hecho de los frutos silvestres de esta montaña. ¡Tiene bastante cuerpo! 
 
Wen Ning estaba en cuclillas junto a la mesa —Al Tío Cuarto también le gusta beber. Sabe 
hacer vino y éste lo hizo especialmente para hoy. Lo ha estado intentando durante muchos días. 
 
Dado que dijo una palabra a la vez, su lento hablar le permitió no tartamudear más. El Tío 
Cuarto sonrió avergonzado, aun mirando ansiosamente a Wei WuXian. 
 
Wei WuXian —¿En serio? ¡Entonces tendré que probar un poco! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se sentó a la mesa. El tío Cuarto se apresuró a abrir el sello de la botella, entregándosela con 
ambas manos. Wei WuXian la olió —¡Realmente tiene cuerpo! 
 
El resto se sentó con él. Cuando oyeron su elogio, todos resplandecieron como si hubieran 
recibido el mayor cumplido de todos los tiempos, y comenzaron a comer. 
 
Fue la primera vez que Wei WuXian no pudo distinguir a qué sabía el vino. 
 
Pensaba, Ir por ese camino toda la noche... ¿eh? 
 
En realidad, la noche no estaba tan oscura. 
 
De pronto, todo su cuerpo se sintió como refrescado. 
 
Las cincuenta personas estaban amontonadas en tres mesas. Los palillos se estiraban aquí y 
allá. Sentado s obre las piernas de su abuela, Wen Yuan le enseñaba sus nuevos tesoros, 
simulándole una pelea con dos pequeñas espadas de madera. La anciana sonrió tanto que su 
boca desdentada estaba totalmente abierta. Wei WuXian y ese tío hablaron con gran pasión 
sobre el vino que habían bebido. Al final, ambos estuvieron de acuerdo en que la Sonrisa del 
Emperador de Gusu era el ganador indiscutible. Caminando en círculos, Wen Qing sirvió vino 
para los mayores y algunos de sus subordinados. Se vació en sólo unas pocas rondas. 
Wei WuXian —¿Ya se acabó? Aún no he bebido suficiente. 
 
Wen Qing —Hay unas cuantas botellas más. Podemos guardarlas para más adelante. Puedes 
dejarlo hasta aquí por hoy. 
 
Wei WuXian —¿Cómo puede ser esto? Dicen que un nombre con gloria al morir no se puede 
comparar a un buen vino estando vivo. Deja de hablar. Lléname un vaso, por favor. 
 
Como hoy era una ocasión especial, Wen Qing se lo sirvió —No hay próxima vez. Y creo que 
deberías dejar de beber. Realmente lo haces en exceso. 
 
Wei WuXian —No es como si esto fuera la Profundidad de las Nubes, ¿por qué debería dejar 
de beber? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al mencionar la Profundidad de las Nubes, Wen Qing miró a Wei WuXian, preguntándole 
como si a ella no le importara —Olvidé preguntarte. Nunca has traído a nadie al monte 
Luanzang. ¿Qué fue eso de hoy? 
 
Wei WuXian —¿Te refieres a Lan Zhan? Me lo encontré en el camino. 
 
Wei Qing —¿Te lo encontraste? ¿Cómo te lo encontraste? ¿Te cruzaste con él de nuevo? 
 
Wei WuXian —Así es. 
 
Wen Qing —Qué coincidencia. Recuerdo que ustedes d os también se cruzaron una vez en 
Yunmeng. 
 
Wei WuXian —Eso no tiene nada de especial. Muchos cultivadores de otras sectas viajan 
dentro y fuera de Yunmeng y Yiling. 
 
Wen Qing —Te oí llamarlo directamente por su nombre de nacimiento hace un rato. Eres 
bastante atrevido, ¿no? 
 
Wei WuXian —Él también me llama directamente por mi nombre de nacimiento, ¿o no? No 
es nada en especial. Nos acostumbramos a eso cuando éramos jóvenes. A ninguno de los dos 
nos importa. 
 
Wen Qing —¿En serio? ¿No que tienen una mala rel ación? Oí que es como si fueran hielo y 
fuego, peleándose cada vez que se ven. 
 
Wei WuXian —No hagas caso a los rumores. Si bien nuestra relación era bastante mala en el 
pasado y durante la Campaña para Derribar el Sol tuvimos unas cuantas peleas debido a nuestro 
mal carácter, después, no era tan mala como dicen los rumores. Nos llevamos más o menos. 
 
Wen Qing no dijo nada más. 
 
La comida de los platos desapareció rápidamente. Alguien golpeó un tazón y gritó —A-Ning, 
¡prepáranos unos cuantos platos más, por favor! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Has muchos. ¡Ponlos en una palangana! 
 
—¿Dónde podemos encontrar una palangana para poner la comida? ¡Son para lavarse la cara! 
 
Wen Ning no necesitaba comer, así que había estado esperando junto a la choza. Al oír esto, 
contestó después de procesarlo por un tiempo—Oh, claro. 
 
Viendo que tenía la oportunidad de demostrar sus habilidades, Wei WuXian se apresuró a decir 
—Espera. ¡Yo lo haré! ¡Yo lo haré, yo lo haré! 
 
Wen Qing no le creyó —¿Sabes cocinar? 
 
Wei WuXian levantó una ceja —Por supuesto. Puedo ser anfitriona y ama de casa a la vez. 
Déjamelo a mí. Sólo espera. 
 
Todos aplaudieron para mostrar su anticipación. Sin embargo, cuando Wei WuXian puso dos 
platos sobre la mesa, con una sonrisa cautivadora en la cara, Wen Qing sólo lo miró un a vez 
antes de decir —A partir de ahora, mantente lo más lejos posible de la cocina. 
 
Wei WuXian protestó —Sólo prueba un poco. No puedes juzgar un libro por su portada. Te 
gustará después de probarlo. Así es como se supone que debe saber. 
 
Wen Qing —¡Probar mi trasero! ¿No estás viendo cómo llora A -Yuan después de probarlo? 
Esto es un desperdicio de comida. No tomen sus palillos. ¡No hay por qué darle la cara por 
esto! 
 
... 
 
En menos de tres días, casi todos los cultivadores se enteraron de una noticia aterradora: Wei 
WuXian, el que desertó de la Secta Jiang e hizo su propio hogar en Yiling, había creado un 
cadáver feroz del nivel más alto visto hasta ahora. Era incomparablemente rápido, fuerte, 
temerario y despiadado. Encima de eso, preservaba s u consciencia, ¡Así, era capaz de ganar 
cada cacería nocturna en la que participaba! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Todos estaban consternados: ¡ya no habría paz! Wei WuXian definitivamente haría estos 
cadáveres feroces a gran escala, ¡Todo por el deseo de fundar su propia secta para competir con 
el mundo cultivacional! Y la cuantiosa sangre joven de la era actual se vería atraída por su 
camino malvado y oportunista, e irían hacia él uno tras otro. Ahora, el camino justo de la 
cultivación tendría un futuro sombrío: ¡tiempos oscuros se avecinan! 
 
Sin embargo, en realidad, después de tener éxito en la creación del cadáver, el mayor beneficio 
que Wei WuXian encontró fue que había un trabajador que podía soportar todas las dificultades 
al transportar bienes a la montaña. En el pasado, como mucho sólo podía transportar un baúl a 
la vez; pero ahora, Wen Ning podía arrastrar un carro entero de baúles él solo, con Wei WuXian 
encima del carro, balanceando sus piernas en aburrimiento. 
 
Pero nadie lo creyó. Después de que se encontró en el centro de atención durante unas cuantas 
cacerías nocturnas, realmente hubo bastantes personas que fueron a buscarlo, con la esperanza 
de que pudieran ser aceptados por el "patriarca" y convertirse en uno de sus discípulos. Esas 
montañas que solían estar tan desiert as, repentinamente se llenaron de gente. Ninguno de los 
fieros cadáveres que Wei WuXian puso en patrulla a los pies de la montaña atacaría por su 
cuenta. Como mucho, enviarían a la persona volando y rugirían con toda su fuerza. Como nadie 
resultaba herido, más y más gente se reunió a los pies del monte Luanzang. 
 
Una vez, cuando Wei WuXian vio un largo estandarte que decía "Salve el Señor Supremo del 
Mal, Patriarca YiLing". Un sorbo de vino de fruta salió escupido de sus labios. Realmente no 
pudo soportarlo  más. Bajó la montaña, aceptó con gusto todos los tributos con los que 
"honraban al sabio más sabio" y, a partir de entonces, comenzó a usar otro sendero para subir 
la montaña. 
 
Un día, se encontraba de compras en Yiling con su trabajador cuando una conoci da figura 
apareció de repente en el callejón que tenía ante él. La mirada de Wei WuXian se congeló. La 
siguió sin hacer ruido. Detrás de la figura, ambos llegaron a un pequeño patio. Tan pronto como 
entraron, las puertas del patio se cerraron. 
 
Se oyó una voz fría —Vete. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng estaba parado detrás de ellos. Él había sido el que cerró la puerta. Las palabras 
estaban dirigidas a Wen Ning. 
 
Jiang Cheng era alguien que guardaba profundos rencores, por lo que estaba impregnado del 
odio que tenía hacia la Secta QishanWen. Y, como había estado inconsciente todo el tiempo 
cuando Wen Qing y Wen Ning lo ayudaron, no podía sentir lo mismo que Wei WuXian. Debido 
a esto, nunca había mostrado cortesía hacia Wen Ning. La última vez que pelearon, él tampoco 
mostró piedad. Al ver de quien se trataba, Wen Ning inmediatamente miró hacia abajo y salió 
del lugar. 
 
Una mujer estaba de pie en el patio, vestida con una capa negra y un sombrero de bambú con 
velos de gasa colgando de los costados. Wei WuXian sintió su garganta hincharse —...Shijie. 
Al oír los pasos, la mujer se quitó el sombrero y también la capa. Bajo la última, había túnicas 
nupciales color escarlata. 
 
Jiang YanLi llevaba las refinadas túnicas en su cuerpo y un brillante rubor en sus mejillas, el 
que añadía algo de color a su rostro. Wei WuXian se acercó unos pasos —Shijie... ¿te vas a...? 
 
Jiang Cheng —¿Qué? ¿Crees que se va a casar contigo? 
 
Wei WuXian —Puedes callarte. 
 
Jiang YanLi extendió sus brazos para mostrarle. Sus mejillas se ruborizaron un poco —A-
Xian, yo... me casaré pronto. Vine para que veas... 
 
Wei WuXian sintió calidez en sus ojos. 
 
No podría estar allí el día en que Jiang YanLi se casara, y no podría presenciar cómo se vería 
su ser querido con las túnicas de boda. Y así, Jiang Cheng y Jiang YanLi se escabulleron en 
Yiling y lo llevaron a ese patio para que pudiera apreciar cómo se vería su hermana el día de 
su matrimonio. 
 
Unos momentos después, Wei WuXian finalmente sonrió —¡Lo sé! Lo escuché... 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —¿De quién lo escuchaste? 
 
Wei WuXian —No es asunto tuyo. 
 
Jiang YanLi habló tímidamente —Pero... sólo yo estoy aquí. No podrás ver al novio. 
 
Wei WuXian fingió que no le importaba —No es como si quisiera ver a un novio. 
 
Caminó un par de veces alrededor de Jiang YanLi, elogiándola —¡Se ve bien! 
 
Jiang Cheng —Jie, te lo dije. Realmente se te ve muy bien. 
 
Jiang YanLi, que siempre había conocido sus propias limitaciones, respondió con seriedad  
—No cuenta si ustedes dos lo dicen. No puedo tomármelo en serio. 
 
Jiang Cheng suspiró —No me crees a mí y no le crees a él. ¿Es que sólo lo creerás cuando 
cierta persona lo diga? 
 
Al escuchar esto, la cara de Jiang YanLi se puso aún más roja, hasta el punto de llegar a sus 
lóbulos blancos como la nieve. Ni siquiera el rosa de su rubor podía ocultarlo. Cambió 
rápidamente de tema —A-Xian... Da un nombre de cortesía. 
 
Wei WuXian —¿Un nombre de cortesía? 
 
Jiang Cheng —El nombre de cortesía de mi sobrino por nacer. 
 
El matrimonio aún no se había celebrado y ya estaban dando un nombre de cortesía a su futuro 
sobrino. Sin embargo, Wei WuXian no encontró nada extraño en ello. No mostró modestia 
alguna, diciendo después de un rato de reflexión —Claro. La próxima generación de la secta 
LanlingJin lleva el nombre Ru. ¿Qué tal Jin RuLan? 
 
Jiang YanLi —¡Es grandioso! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —No. Suena como Jin RuLan, en donde ese Lan es como el Lan de la Secta Lan4. 
¿Por qué un descendiente de la secta LanlingJin y de la secta YunmengJiang debería ser como 
alguien de la secta Lan?. 
 
Wei WuXian —No es como si hubiera algo malo con la Secta Lan, ¿verdad? La flor Lan es el 
caballero de las flores, la secta Lan es el caballero de las personas. Es un buen nombre. 
 
Jiang Cheng —Eso no es lo que dijiste en el pasado. 
 
Wei WuXian —Yo soy el que está dando el nombre, no tú. ¿Por qué eres tan quisquilloso? 
 
Jiang YanLi les urgió —Basta. Ya sabes cómo es A-Cheng. A él se le ocurrió la idea de que tú 
le dieras el nombre de cortesía. Los dos ya pueden dejar de hacer tonterías. Traje sopa para 
ambos. Esperen un segundo. 
 
Entró en la casa para sacar el jarrón. Wei WuXian y Jiang Cheng se miraron el uno al otro. Un 
momento después, Jiang YanLi salió y les dio a cada uno un tazón. Entonces, entró de nuevo 
y sacó un tercer tazón, caminó hacia la puerta y se dirigió a Wen Ning —Lo siento. 
 
Sólo quedan tazones pequeños. Puedes tomar esto. 
 
Wen Ning había estado originalmente vigilando la puerta, mirando al suelo. Al ver esto, se 
sintió tan halagado que volvió a tartamudear —Ah... ¿H-hay también para mí? 
 
Jiang Cheng no estaba complacido —¿Por qué le toca a él también? 
 
Jiang YanLi —Traje mucha de todos modos. A cualquiera que vea, recibirá un poco. 
 
Wen Ning contestó con vacilación —Gracias, Doncella Jiang... Gracias. 
 
Tomando el pequeño tazón lleno en sus manos, estaba demasiado avergonzado como para decir 
gracias, pero que no podía beberse esa sopa. Era un desperdicio darle a él. Los muertos no 
 
4 Lan: Aquí hay un juego de palabras. El nombre de cortesía que Wei WuXian le da a Jin Ling es 金如兰 (Jīn Rúlán) y ese carácter "兰" se 
pronuncia igual que el Lan de la secta Lan, que es "蓝" (Lán). A todo esto, el "Lan" del nombre de Jīn Ling significa "orquídea", y tal como 
dijo Wei WuXian, es una flor que en la cultura china es considerada como "el caballero de las flores". 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
comían. Jiang YanLi, sin embargo, notó su incomodidad. Le preguntó un par de cosas y empezó 
a hablar con Wen Ning afuera. Wei WuXian y Jiang Cheng permanecieron de pie en el patio. 
 
Jiang Cheng levantó su tazón —Por el Patriarca de YiLing. 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian recordó aquel estandarte que ondeaba con orgullo. Todo lo que 
había en su cabeza eran esas nueve palabras de oro ''Salve el Señor Supremo del Mal Patriarca 
de YiLing" —¡Cállate! 
 
Después de tomar una cucharada, Jiang Cheng dijo —¿Cómo está tu herida de la última vez? 
 
Wei WuXian —Sanó hace mucho tiempo. 
 
Jiang Cheng —Mn—. Con una pausa, continuó —¿Cuántos días? 
 
Wei WuXian —Menos de siete. Te lo dije antes. Con Wen Qing, no fue nada difícil. Pero sí 
que me apuñalaste, maldición. 
 
Jiang Cheng comió un trozo de raíz de loto —Tú me rompiste el brazo primero. Tardaste siete 
días, mientras que yo tuve que llevar mi brazo colgado durante todo un mes. 
 
Wei WuXian sonrió —¿Cómo podría haber lucido realista si hubiera sido muy leve? Y fue tu 
mano izquierda de todos modos. No te impidió escribir. Se necesitan cien días para cur ar una 
herida en el hueso. Ni siquiera habría sido demasiado si lo hubieras llevado colgado durante 
tres meses. 
 
Las respuestas tartamudeantes de Wen Ning se filtraron desde fuera. Después de un rato de 
silencio, Jiang Cheng preguntó —¿Te quedarás así de ahora en adelante? ¿Tienes algún plan? 
 
Wei WuXian —No por el momento. Nadie del grupo se atreve a bajar de la montaña y la gente 
tampoco se atreve a hacerme nada cuando yo bajo. Estará bien siempre y cuando no cree 
problemas por mi cuenta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¿Por tu cuenta? — Jiang Cheng se mofó —Wei WuXian, ¿crees que incluso si no provocas 
problemas por tu cuenta, los problemas no vendrán a buscarte? A menudo es imposible salvar 
a alguien, pero hay más de miles de formas de hacerle daño a una persona. 
 
Wei WuXian respondió mientras comía —Un hombre con fuerza puede derrotar a diez con 
habilidad. No me importa si tienen miles de formas. Mataré a quien sea que venga. 
 
Jiang Cheng habló con una voz fría —Nunca escuchas ninguna de mis opiniones. Algún día 
entenderás que soy yo quien tiene la razón. 
 
Bebió la sopa que quedaba de un trago y se puso de pie —Vaya, estoy impresionado. 
Aplausos para el Patriarca Yiling. 
 
Wei WuXian escupió un hueso —¿Ya terminaste? 
 
Antes de separarse, Jiang Cheng dijo —No te acompañaremos para despedirte. No sería bueno 
que alguien nos viera. 
 
Wei WuXian asintió. Comprendió que no fue fácil para los hermanos Jiang haber venido aquí. 
Si alguien más los viera, todo lo que hicieron para que el público creyera que se habían 
separado, sería en vano. Dijo —Nosotros nos iremos primero. 
 
Después de salir del callejón, Wei WuXian se mantuvo caminando delante y Wen Ning aún lo 
seguía en silencio. De pronto, Wei WuXian se dio vuelta —¿Por qué sigues sosteniendo la 
sopa? 
 
—¿Eh? — Wen Ning contestó con reticencia —Para llevarla a casa... No puedo tomarla, pero 
puedo dársela a otra persona... 
 
—...— Wei WuXian —Es tú decisión. Ten cuidado de no derramar. 
 
Se dio la vuelta, sabiendo que pasaría mucho tiempo antes de que pudiera volver a ver a la 
gente con la que estaba familiarizado. 
 
Pero... ahora mismo, ¿no se dirigía a ver gente con la que también estaba familiarizado? 
  
 
© GrayHands en Wattpad