Capítulo 23

: Malicia, parte 1 
 
 
Repentinamente, en ese momento, el inconsciente Jin Ling se levantó. 
 
Ante las dos figuras, un a tercera torpeme nte se puso de pie, tenía los ojos cerrados. Wei 
WuXian quería ver qué era lo que iba  a hacer, así que no hizo ni un movimiento. Jin Ling 
caminó lentamente rodeándolos, dio una gran zancada y volvió a entrar a la pared de la que 
había sido  sacado solo mome ntos antes. Colocando sus brazos al lado de su cuerpo, su 
posición volvió a ser la misma que antes. 
 
Wei WuXian lo volvió a sacar de la pared, sintiendo que la situación era tanto divertida como 
extraña. Cuando le iba a decir a Lan WangJi que lo mejor era no quedarse en ese lugar más 
tiempo, empezó a temblar a causa del miedo puesto que es cuchó unos ladridos provenientes 
de las lejanías. Desde que habían entrado al castillo, el perro espiritual se había comportado; 
solo movía su cola de un lado a otro en fr ente de la entrada de una forma que lo hacía lucir 
ansioso y patético. Sin ladrar, esperaba que trajeran de regreso a su amo. Sin embargo, en ese 
instante, sus ladridos eran más fuertes y salvajes que nunca. 
 
Lan WangJi habló —Algo no anda bien fuera del castillo. 
 
Al tiempo que se acercaba para ayudar a Jin Ling, Wei WuXian se le adelantó y lo echó sobre 
la espalda para cargarlo —¡Salgamos a echar un vistazo! 
 
Rápidamente, volvieron sobre sus pasos para salir del lugar. Agachándose para pa sar por la 
salida, vieron al perro espiritual que les daba la espalda y que gruñía hacia una cierta 
dirección. Si bien Wei WuXian había logrado avanzar un poco, realmente le era imposible 
soportar este tipo de sonido, por lo que involuntariamente dio unos pasos hacia atrás. Cuando 
el perro se giró y vió que tenía a Jin Ling sobre su espalda, instantáneame nte corrió hacia él, 
lo que produjo que Wei WuXian pegara un grito. En ese momento, Lan WangJi se deslizó 
enfrente de Wei WuXian, justo cuando este estaba a punto de dejar caer a Jin Ling. 
 
El perro espiritual paró de inmediato, su cola volvió a esconderse entremedio de sus patas. La 
razón por la que no había sacado su lengua era porque sostenía algo dentro de su hocico. Lan 
WangJi se acercó, agachó y sacó del interior de las fauces un trozo de tela. Se lo tendió a Wei 
WuXian. Parecía ser un trozo de tela que pertenecía a una prenda de vestir. Eso indicaba que, 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
lo que debió haber ocurrido, fue que una persona anduvo rondando o espiando esta área. 
Probablemente lucía sospechos a, si no , el perro no hubiera empezado a ladrar con tanta 
hostilidad. Wei WuXian declaró —No deben estar muy lejos todavía ¡Vamos tras ellos! 
 
Sin embargo, Lan WangJi respondió —No es necesario. Sé quiénes son. 
 
Wei WuXian —Yo también sé. Debe ser el mismo grupo que esparció los rumores acerca de 
la cresta Xinglu, que dejó andar libres a los cadáveres caminantes, que instaló la formación de 
laberinto y construyó esas torres de castillo. Y esos sables... Pero, si no los atrapamos ahora, 
después será un fastidio intentar encontrarlos después. 
 
Lan WangJi —Iré tras ellos. ¿Qué pasará contigo y Jin Ling? 
 
Wei WuXian —Llevaré a Jin Ling fuera de la cresta Xinglu y lo llevaré a descansar a algún 
lugar en Qinghe, cerca de donde nos encontramos con ese charlatán. Juntémonos ahí. 
 
El ritmo de la conversación era extremadamente veloz. Lan WangJi s olo hizo una pausa por 
unos momentos a lo que Wei WuXian añadió —Ve. Si tardas un poco más la persona logrará 
huir ¡Regresaré! 
 
Al escuchar el "¡Regresaré!", Lan WangJi le dio una profunda mirada a Wei WuXian y luego 
se fue sin agregar ni una palabra. En e so, el perro espiritual quería volver a tirarse encima de 
Wei WuXian. Este de inmediato gritó —¡E-e-e-espera! ¡Llévate al perro! ¡¡Llévatelo!! 
 
Lan WangJi se vió obligado a re gresar. Miró al perro espiritual a sus pies, que estaba 
demasiado asustado como para poner algún tipo de resistencia. 
 
Caminando detrás de Lan WangJi, lanzó algunos ladridos agudos cuando se giraba a darle 
unos vistazos cada cierto tiempo a Jin Ling. Wei WuXian se limpió algunas gotas de sudor de 
la frente. Después de mirar el grupo de  torres una vez más, volvió a tomar a Jin Ling y 
abandonó la cresta Xinglu. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando llegaron a la ciudad, el crepúsculo estaba cercano a caer. Como llevaba a u n niño 
sobre su s espalda y como ambas personas estaban cubiertas en tierra, recibieron bastantes 
miradas de los transeúntes. Wei WuXian regresó a la calle en donde Jin Ling había utilizado a 
su perro para perseguirlo y entró a una posada. Utilizando el dinero que le había sacado a Lan 
WangJi, compró dos nuevos trajes y rentó una habitación. Primero, l e quitó la túnica de secta 
a Jin Ling, la que se había arrugado y estropeado después de haber sido enterrada. Luego, le 
quitó sus botas. Sin embargo, de un momento a otro sus movimientos se detuvieron en seco. 
 
Había un área ensombrecida en la parte inf erior de la pierna de Jin Ling. Acuclillándose, 
arremangó los pantalones del joven y descubrió que no era una sombra, sino un negro 
moretón. Y, además, este no er a un moretón qu e se hiciera por medio de recibir una lesión, 
sino que era una marca de maldición15. 
 
Una marca de maldición era un tipo de marca hecha por un espíritu maligno a sus presas. Si 
aparecía, significaba que la persona había ofendido a un ser de e xtrema malicia. Dejando la 
marca en su presa, el ser sería capaz de encontrarte sin importa r qué; aún después de mucho 
tiempo y probablemente durante la noche. Las consecuencias que esto podría traer iban desde 
deshacerte de la parte del cuerpo que tenía la marca o simplemente, la muerte. 
 
Toda la parte inferior de la pierna de Jin Ling ya se ha bía vuelto de color negro y el moretón 
seguía extendiéndose hacia arriba. Wei WuXian nunca había visto una marca de maldición de 
un tono tan intenso de negro ni tampoco una que ocupara un área tan grande. Mientras más la 
miraba, más se endurecía su expresi ón. Tendió sobre la cama la pierna de Jin Ling y 
desabrochó su prenda interior 16. Solo sintió el alivio correr por su cuerpo cuando vió que las 
zonas de su pecho y es tómago estaban completamente limpias; todavía no había rastro de la 
marca de maldición en ellas. 
 
 
 
15 Marca de maldición: La traducción literal es "marca/cicatriz de maldición malvada". 
16 Prenda interior: En el estilo de vestir de la china antigua, un juego de "prenda interior" podía incluir una polera y un par de pantalones, 
una polera y una falda o una túnica larga. Todas estas prendas de vestir eran de color blanco y holgadas. La polera se envuelve en el cuerpo, 
similar a una bata de baño. Si bien se les llama "ropa interior", son más parecidos  a un traje para dormir pero que se usa tanto para dormir 
como debajo de la ropa normal. Y sí,  la gente usa "ropa interior" debajo de estas prendas, así que, técnicamente, Wei WuXian no le está 
sacando la ropa interior a Jin Ling. Nota del traductor español: Eeeeh la palabra en inglés es "undergarment", la que decidí traducir como 
prenda interior en vez de ropa interior para que no se malinterpretara. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En ese momento, Jin Ling abrió sus ojos. 
 
Estuvo confuso por un tiempo pero, como su cuerpo sentía frío por estar desnudo, por fin 
reaccionó. De inmediato se levantó y rugió cual león con un rostro algo sonrojado —Q-q-q-q-
qué ¡¿Qué estás haciendo?! 
 
Wei WuXian sonrió de oreja a oreja —Oh, hola. Estás despierto. 
 
Luciendo como si hubiera sufrido una gran conmoción, Jin Ling cerró el frente de su prenda 
interior y se desplazó hacia la esquina de la cama, encogiéndose —¡¿Qué es lo que quieres?! 
¡¿Dónde están mis ropas?! ¡¿Dónde está mi espada?! ¡¿Dónde está mi perro?! 
 
Wei WuXian habló —Estaba a punto de ponerte tu ropa. 
 
Su expresión y tono eran tan dulces como el  que usa una a buela cuando intenta ponerle su 
chaqueta a su nieto. Jin Ling se apoyó contra la pared, sus cabellos despeinados —¡No soy un 
manga cortada! 
 
Wei WuXian exclamó radiante —¡Pero qué afortunado! ¡Yo lo soy! 
 
Rápidamente, Jin Ling tomó la espada que yacía a un lado de la cama de una forma tan brava 
que hacía pensar qu e, si Wei WuXian daba un solo paso más hacia adelante, entonces lo 
mataría y luego cometería suicidio para probar su inocencia. Wei WuXian finalmente logró 
dejar de reír —¿Por qué estás tan asustado? ¡Fue solo una broma! Me tomó un gran esfuerzo 
cavar y sacarte de la pared y ni siquiera me das las gracias. 
 
En medio de todo el revuelo, Jin Ling pasó su mano sobre su desordenado cabello para que 
este luciera un poco más decente y continuó su acusació n en ira —¡Si no fuera por lo que 
hiciste antes, el hecho d e que te a -a-a-a-trevieras a quitarme mis ropas y -y-ya te hubiera 
llevado a la muerte unas miles de veces! 
 
Wei WuXian —¡Ah!, por favor no. Morir una vez ya fue suficientemente doloroso. Ya, ya, 
baja la espada. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Con una mirada llena de confusión, Jin Ling hizo lo que le fue dicho y bajó su espada. 
 
Si bien el alma de Jin Ling había dejado su cuerpo en el momento en que tocaron "Preguntar" 
y por ello no podía recordar muchas cosas , en medio de toda la confusión de su mente, de 
alguna forma sabía que la pers ona que estaba ahora mismo enfrente de él lo había sacado de 
la pared y lo había llevado montaña abajo. 
 
Después de que fue enterrado dentro de la pared, mantuvo la conciencia po r un rato. Fue un 
tiempo en donde el terror y la desesperación colmaron su corazón por completo. Sin embargo, 
realmente no se imaginó que aquella persona que lo liberó de esos espantosos sentimientos 
era aquella a quien había odiado desde la primera vez qu e lo vió. El color de su rostro iba y 
venía, ambivalente entre el blanco y el rojo. También fluctuaba entre sentirse mareado y 
avergonzado. De repente, sus ojos se posaron sobre la ventana y la sorpresa lo invadió cuando 
vió que ya estaba oscuro afuera y q ue unas cuantas est rellas estaban dispersas en el 
firmamento. Coincidentemente , en ese momento Wei WuXian se agachó para levantar las 
nuevas ropas que había comprado y que se habían caído al suelo. Jin Ling saltó de la cama, se 
puso sus botas, tomó su chaqueta y salió corriendo de la habitación. 
 
En un inicio, Wei WuXian pensó que, después de haber pasado por tantas cosas, Jin Ling 
estaría lánguido y apático por un tiempo. ¡Pero quién se hubiera imaginado que los jóvenes 
eran tan enérgicos! Vio cómo desapar ecía en la distancia como si fuera una ráfaga de viento. 
Pero, al recordar que  la marca de maldición en su pierna no era para nada un asunto trivial, 
rápidamente se recuperó y le gritó —¡¿Por qué estás huyendo?! ¡Vuelve! 
 
Jin Ling corría al tiempo que se p onía su manchada y arrugada túnica de secta —¡No me 
sigas! —Era ligero de pies, por lo que abandonó la posada en unas cuantas zancadas. Después 
de perseguirlo por unas cuantas cuadras, Wei WuXian finalmente lo perdió de vista. 
 
Después de buscar por un rat o, finalmente llegó  el crepúsculo y la cantidad de gente en las 
calles decayó. Wei WuXian estaba bastante irritado —Maldición. ¡¿Cómo es que este niño 
pudo hacer algo así?! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ya estando a punto de darse por vencido, una voz inyectada en ira proveniente de u n joven 
hombre se escuchó en la dirección en frente de él, al otro lado de la  calle —Solo dije unas 
cuantas cosas acerca de ti y desapareciste ¿Eres acaso una joven ama? ¡Tú temperamento solo 
empeora y empeora! 
 
¡Jiang Cheng! 
 
De inmediato, Wei WuXian se d eslizó dentro de un callejón. Un segundo después, la voz de 
Jin Ling también apareció —¡Pero si ya regresé sano y salvo, ¿no?! ¡Deja de molestar! 
 
Al parecer, Jin Ling no había venido a Qinghe solo. Bueno, era de esperarse, ya que la vez 
pasada, en la mont aña Dafan, Jiang Cheng estuvo ahí para asistirle en lo que necesitara, así 
que ¿Por qué razón no estaría acompañándolo esta vez? Sin embargo, al ver la situación 
actual, parecía ser que ambos habían tenido una pelea mientras estaban en la ciudad de 
Qinghe, lo que explicaría el por qué Jin Ling terminó andando solo en las tierras d e la cresta 
Xinglu. La razón por la que se había apresurado en irse se debía a que, probablemente, Jiang 
Chen lo había amenazado de hacerle algo si no volvía  antes del anochecer o alguna cosa de 
ese tipo. 
 
Jiang Cheng —¿Sano y salvo? ¡Luces como si te hubieras revolcado en una zanja fangosa y 
dices que estás bien! ¿Acaso no crees que es una vergüenza que estés usando el uniforme de 
tu secta ahora mismo? ¡Apresúrate y cámbiate a otra cosa! Habla. ¿Con qué te topaste hoy? 
 
Jin Ling respondió impaciente  —Ya dije que no me topé con nada. Me tropecé y fue una 
completa pérdida de tiempo. ¡Ouch! —Gritó —¡No me jales de esa manera! ¡Ya no soy un 
niño de tres años! 
 
Jiang Cheng habló con un t ono duro —¿Acaso crees que ya no puedo disciplinarte? Que te 
quede cl aro, incluso cuando tengas treinta, aun así seré capaz de jalarte por el lugar. La 
próxima vez que te vayas sin decirle ni una palabra a alguien ¡Este látigo estará esperando por 
ti! 
 
Jin Ling —Fui solo justamente porque no quería que nadie me ayudara ni me disciplinara. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian consideró No sé nada de lo que ocurrió antes pero Jiang Cheng tenía bastante  
razón cuando regañó a Jin Ling por tener el temperamento de una joven ama. 
 
Jiang Cheng —Bien, ¿Y ahora qué? ¿Qué atrapaste? ¿Dónde está el perro es piritual que tu 
xiaoshu te obsequió? 
 
Había sido ahuyentado hacia algún rincón por parte de Lan Zhan. Justo cuando Wei WuXian 
se encontraba pensando, dos familiares ladridos se escucharon desde el otro lado del callejón. 
 
La conducta de Wei WuXian cambió d e inmediato. Sus piernas se movieron po r sí solas y se 
apresuró a salir del callejón, era como si estuviera siendo perseguido por flechas venenosas. 
El perro espiritual corrió desde el otro extremo, sobrepasó a Wei WuXian, se tiró a la piernas 
de Jin Ling y las frotó cariñosamente con su cola. 
 
Como el perro había aparecido en este lugar, significaba que Lan WangJi ya había capturado 
a quien sea que fuese el que espiaba cerca del castillo y había regresado al punto de encuentro 
que habían acordado. Sin emba rgo, en ese momento, Wei WuXian no tuvo  el tiempo para 
pensar en esas cosas. 
 
Ocurrió que, mientras corría, terminó por encontrarse justo en frente de Jiang Cheng, Jin Ling 
y un puñado de otros discípulos de la secta Jiang. 
 
Después de que ambos lados se m antuvieron en silencio por unos momento s, Wei WuXian 
silenciosamente se dio la vuelta y huyó. 
 
Habiendo logrado avanzar una corta distancia, escuchó un ruido como chispeante y una 
púrpura y eléctrica corriente envolvió la parte inferior de su pierna tal co mo si fuera una 
serpiente. Un entumecim iento acompañado de dolor surgió desde la parte inferior de su 
cuerpo y se extendió hacia la superior. Cayó al suelo justo después de ser jalado desde atrás.  
Luego, alguien lo levantó sujetándolo desde la parte traser a del cuello de sus ropas. Wei 
WuXian inmediatamente intentó hallar su bolsa bloquea -espíritus pero la persona en cuestión 
la tomó antes que él. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng caminó unos pocos pasos mientras lo sujetaba, entró a la tienda más cercana y 
abrió de una patada el cerrojo de madera que estaba medio asegurado. 
 
El dueño estaba preparándose para cerrar su tienda por la noche hasta que, al ver a un joven 
hombre vestido con ropas elegantes pero que llevaba a alguien en una mano y lucía una 
expresión oscura en el rost ro, que daba la impresión de que iba a  destripar a su víctima ahí 
mismo, se aterró tanto que no pudo hablar. Un discípulo se adelantó y le susurró unas cosas al 
oído. Dejando caer un poco de plata en sus manos, el dueño rápidamente se fue al hall trasero 
y no volvió a salir de ahí. Sin más instrucciones, los discípulos de la secta Jiang en un instante 
se esparcieron por el interior del lugar, haciendo que así nada pudiera entrar o escapar de ahí. 
 
Jin Ling se quedó inmóvil a un lado, parecía querer decir  algo pero estaba demasiado 
estupefacto para hacerlo. Jiang Cheng le lanzó una mirada furiosa —Me encargaré de ti 
después. ¡No te muevas de aquí! 
 
Desde que tiene recuerdos, Jin Ling nunca había visto en Jiang Cheng una mirada como la 
que tenía en este mom ento. Este JiuJiu suyo, que lideraba la distinguida secta YunmengJiang 
desde una temprana edad, siempre había sido frío y oscuro. Cuando hablaba, estaba dispuesto 
a no mostrar misericordia ni tampoco a hacer el bien. Sin embargo, ahora mismo, si bien 
trataba fuertemente de suprimir cualquier exp resión facial innecesaria, sus ojos mostraban 
una intensidad alarmante. 
 
Si bien su rostro siempre había sido sombrío, marcado por la arrogancia y la sátira, ahora 
parecía como si cada rincón de este hubiera vuelto a  la vida. Era difícil determinar si este  
cambio era debido a una ira vengativa, a un odio insondable o a un éxtasis delirante. 
 
© GrayHands en Wattpad