Capítulo 106

: Odio, parte 9 
 
 
Lan XiChen—¿Qué carta? 
 
Jin GuangYao —Una carta de amenaza. Decía... que aquellas cosas serían expuestas al 
mundo dentro de siete días. Quería que, o me entregara y me disculpara por mi actos o que... 
esperara el día de mi muerte. 
 
Todos lo entendieron. Por supu esto, Jin GuangYao no iba a esperar a que  la muerte vinie ra 
por él. En vez de esperar por la destrucción de su nombre y reputación, y recibir la burla y 
humillación de las demás sectas, preferiría hacer el primer movimiento. De ser así, para el 
momento en que su oponente revelara su historial de terrible actuar,  todas las sectas se 
encontrarían afectadas por las consecuencias del asedio y no estarían en condiciones de ir tras 
él. 
 
Desafortunadamente, el destino tenía otras ideas, y su plan resultó arruinado  por Wei 
WuXian y Lan WangJi. 
 
Lan XiChen —Aun así, ¡No puedes llegar y recurrir al asesinato así como así! Al hacer eso 
tú... 
 
¡No le daba ninguna forma a Lan XiChen de excusar las acciones de Jin GuangYao! ¡Aún si 
tratara de hacerlo! 
 
Jin GuangYao —Entonces, ¿Qué se supone que debería haber hec ho? ¿Esperar a q ue to do 
fuera revelado, a que los rumores se extendieran a lo largo y ancho de las ciudades? ¿Esperar 
a convertirme en el hazmerreír de todo el mundo de los cultivadores para luego arrodillarme, 
ofrecer mi rostro para que lo pisen mientras ruego por su per dón? ¡Er ge! No había una 
tercera opción. Era o sus muertes o la mía. 
 
La ira empezó a brotar en el rostro de Lan XiChen. Dio un paso atrás —Pero acaso... ¡¿No es 
porque hiciste todas las cosas de la  carta en primer lugar?! Si nunca las hub ieras hecho, ¡No 
estarías a la merced de nadie en estos momentos! 
 
Jin GuangYao —Er ge, escúchame. No niego que haya hecho esas cosas... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan XiChen— ¿Cómo podrías negarlo? ¡Si hay tanto testigos como pruebas! 
 
Jin GuangYao continuó —¡Es por eso mismo que n o he dicho qu e las niego! Pero, ¿Acaso 
habría asesinado a mi padre, mi esposa, mi hijo, a mi hermano, si hubiera tenido otra opción? 
¡¿Es que realmente soy tan perverso ante tus ojos?! 
 
La expresión de Lan XiChen  se calmó un poco, recobró su compostura —Bien. Te haré 
algunas preguntas y explicarás una por una. 
 
Lan WangJi —¡Xiongzhang! 
 
Al ver cómo había desenvainado a Bichen y cómo lucía a punto de acabar con Jin GuangYao 
en ese mismo instante, Lan XiChen se apr esuró a interceder — No te preocupes. Está he rido 
y su ar ma ha sido confiscada. Ya está en gran desventaja. Con tanta gente en este lugar, no 
puede hacer nada —Por otra parte, Wei WuXian le dio una patada a Su She para que 
detuviera sus intenciones de escu rrirse en secreto. Lan XiChen —Vayan a ocupar se de esos 
asuntos de allá. Déjenme esto a mí. 
 
Al escuchar el rugido enfurecido de Su She, Lan WangJi se dirigió hacia allí. Wei WuXian 
sabía que Lan XiChen aún albergaba algo de afecto hacia su hermano jurado,  así que le daría 
a Jin GuangYao la oportunid ad de hablar sin importar qué. De similar manera, Wei WuXian 
también quería saber algunas cosas, pero desde la perspectiva del mismo Jin GuangYao, así 
que, les puso atención. Lan XiChen —Primero, acerca de tu pa dre, el líder de secta Jin, en 
verdad usaste un método como ese... 
 
Jin GuangYao habló con cautela —Quisiera responder esta pregunta al final. 
 
Lan XiChen negó con la cabeza antes de continuar —Segundo, tú... esposa... —Se detuvo, 
como si sintiera que la palabra usada no era la correcta. De inmediato cambió la expresión  
—. Tu hermana, Qin Su, ¿Realmente te casaste sabiendo que compartías una relación 
sanguínea con ella? 
 
Jin GuangYao lo observó, su expresión estaba como en blanco. De repente, empezaron a cae r 
lágrimas por sus mejillas. Respondió llen o de dolor —...Sí. —Lan XiChen respiró 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
profundamente. Su rostro estaba casi cenizo. Jin GuangYao susurró —Pero realmente no tuve 
otra opción. 
 
Lan XiChen lo regañó —¡¿Cómo que no tuviste otra opción?! ¡Era tu matrimonio! ¿Acaso no 
podías, simplemente, elegir no casarte con ella? Aun si le rompías el corazón a Qin Su por tu 
acción, ¡Eso sería mejor que destruir a una mujer que te amó y respetó con todo su corazón! 
¡Una mujer que jamás te miró en menos! 
 
Jin GuangY ao —¡¿Acaso yo no la amé de corazón también ?! Pero no tuve ot ra opción, 
¡Realmente no tuve! ¡Sí! ¡Era mi matrimonio! Pero, ¡¿Acaso iba a cancelarse solo porque yo 
así lo quería?! Er Ge, también debe haber un límite para tu inocencia ¿Sabes la cantidad de 
sangre, sudor y lágrimas que me tomó para q ue Qin CangYe aceptara mi propuesta de 
matrimonio? Y cuando por fin se acercaba la fecha de la celebración, justo cuando por fin 
pude satisfacer tanto a Qin CangYe y a Jin GuangShan acerca de este asunto, ¿Me está s 
diciendo que debía cancelarlo de la nada?  ¿Qué se supone qu e debía darles como excusa? 
¡¿Cómo es que se supone que debía explicarme ante ellos?! 
 
—Er ge, ¡¿Acaso sabes como yo me sentí cuando Madam Qin vino a mí en secreto a 
revelarme la verdad justo cua ndo pensé que, por fin, todo era perfecto?!  ¡Incluso un rayo 
partiéndome la cabeza hubiera sido menos aterrador! ¿Acaso sabes por qué en vez de ir con 
Jin GuangShan vino hacia mí a rogarme en secreto? ¡Porque Jin GuangShan la violó! ¡Ni 
siquiera la esposa de un leal subordinado pudo escaparse de la s garras de ese oh , querido 
padre mío! ¡Él ni siquiera se acordaba de que tenía una nueva hija! Durante todos esos años, 
ella jamás se atrevió a contarle a su esposo, Qin CangYe. Dime, si de la nada cancelaba este  
matrimonio y por consecuencia hacía que am bos, Qin CangYe y Jin GuangShan, notaran que 
algo no estaba bien y por eso mismo terminaban enemistados, ¡¿Quién iba a ser el que iba a 
terminar siendo repudiado y con el peor final?! 
 
Si bien no era la primera vez que los presentes se enteraban de los desvergonzados y vulgares 
actos de Jin GuangShan, de todas formas, sintieron escalofríos de repugnancia y horror, y no 
podían determinar cuál de las emociones que sentían era superior a las demás. Lan XiChen —
Entonces... aun cuando te casaste con Qin Su sin te ner otra opción,  pudiste haberla tratado 
con frialdad. Por qué tú... ¡¿Por qué engendraron a A -Song y después lo asesinaste con tus 
propias manos?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangYao se agarró la cabeza, su voz estaba llena de amarg ura —...Nunca toqué a A-Su 
después de que nos casamos. A-Song... él fue concebido antes de nuestro matrimonio. En ese 
tiempo, temía que las cosas fueran a cambiar... 
 
Así que él y Qin Su habían consumado su matrimonio desde antes. 
 
Si tan solo no fuera po r eso, no hubiera terminado accidentalmente sie ndo parte de u n acto 
incestuoso con su hermana menor. En esos momentos, no sabía a quién detestaba más, ¡si a 
su irresponsable e inapropiado padre o a sí mismo por pensar demasiado las cosas y estar 
siempre preocupado! 
 
Con un suspiro, Lan XiChen continuó —Tercero, y no  trates de evadirlo. ¡¿Planeaste a 
propósito la muerte de Jin ZiXuan?! 
 
Al escuchar el nombre de su padre, Jin Ling, quien había estado sosteniendo a Jiang Cheng, 
abrió grande sus ojos. 
 
Lan WangJi elevó su voz —Xiongzhang, ¿Le crees? 
 
La expresión de Lan XiChen era complicada —Por supuesto que no creo que Jin ZiXuan fue 
al camino de Qiongqi a obstaculizar la emboscada por mero accidente, pero... quiero que él 
hable primero. 
 
Jin GuangYao sabía nadie iba a creerle si seguía negando estar involucrado en su totalidad. 
 
Apretó los dientes —...En efecto, no me topé con Jin ZiXuan por mero accidente. 
 
Jin Ling de inmediato empuñó sus manos. 
 
Jin GuangYao continuó —Pero nunca planeé todas las cosas qu e ocurrieron después. No me 
crean una mente maestra a quien sus planes jamás le han fallado antes, hay demasiadas cosas 
que no pueden ser controladas. ¿Cómo iba a saber yo que él junto a Jin ZiXun iban a perecer 
a manos de Wei WuXian? ¿Cómo hubiera sido po sible predecir que, con toda certeza, Wei 
WuXian iba a perder el control del General Fantasma y generar una masacre? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La voz de Wei WuXian era áspera — ¿Dices que toparte con él no fue accidente? ¡Te estás 
contradiciendo! 
 
Jin GuangYao —No niego que a propó sito le comenté acerca de la emboscada en el camin o 
de Qiongqi, pero solo porque sabía que ni tú ni él se habían llevado bien en el pasado. Así 
que, sabiendo que quien te estaba dando problemas era su primo, no habría duda de que se iba 
a encontrar con algunas cuantas dificultades. ¿Cómo iba yo a predecir  que el Señor Wei iba a 
terminar asesinando a todos los presentes? 
 
Wei WuXian se rió, furioso —Tú realmente eres... 
 
De repente, Jin Ling gritó —¡¿Por qué?! 
 
Parándose del lado de Jiang Cheng, y con sus ojos enrojecidos, corrió hacia Jin GuangYao. 
Gritó —¡¿Por qué tuviste que hacer eso?! 
 
Nie HuaiSang se apresuró en tirar de él para que regresara. Jin Ling lucía como si quisiera 
luchar con Jin GuangYao. Este último, le devolvió la pregunta —¿Por qué? — Se giró hacia 
Jin Ling —A-Ling, entonces, ¿Podrías decírmelo tú? ¿Por qué es que, aun si me enfrentaba a 
todos con una sonrisa, raramente recibía como respuesta el mínimo respeto? Mientras que, tu 
padre aun siendo arrogante y orgulloso en todo lugar al que i ba, todos siempre iban tras él 
¿Podrías decirme, por qué habiendo nacido del mismo padre, el tuyo podía estar relajado en  
su hogar, junto al amor de su vida, jugando con su hijo, mientras yo, que nunca me atreví a 
siquiera a estar mucho tiempo a solas con  mi esposa y sintiendo escalofríos cada vez que mis 
ojos se posaban en mi hijo, era enviado por mi propio padre a lidiar con ese tipo de asuntos, 
como si fuera la cosa más natural del mundo que yo me hiciera cargo de ellas? ¡Cosas como 
ir a emboscar y ases inar a un peligroso e inestable hombre que podía perd er el control de sus 
cadáveres en cualquier momento convirtiendo todo en una masacre! 
 
—¡¿Por qué es que, aun habiendo nacido el mismo día, Jin GuangShan solo podía festejar en 
grande a uno de sus hijos mientras observaba con sus propios ojos cómo su subor dinado 
pateaba a su otro hijo de las escaleras de la torre Jinlin?! 
 
Por fin, había dejado salir a la luz todo el odio que tenía escondido dentro de sí. Y, este, no 
era dirigido ni a Jin ZiXuan ni a Wei WuXian, sino que, a su propio padre. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¡Deja de da r excusas! ¡¿Por qué simplemente no mataste a quien sea que 
odiabas?! ¡¿Por qué tuviste que tocar a Jin ZiXuan?! 
 
Jin GuangYao respondió con tranquilidad —Como puedes ver, los he matado a todos. 
 
Lan XiChen —Y con esetipo de método. 
 
Las lágrimas descansaban en los ojos de Jin GuangYao. Aún arrodillado en el suelo, con su 
espalda recta, sonrió —Sí. Un viejo semental como ese que entra en celo a donde sea que va 
¿Acaso no merece una muerte como esa? 
 
Lan XiChen gritó —¡A-Yao! 
 
Solo después de que es a pal abra salió de sus labios, fue que Lan XiChen recordó que él 
mismo había sido quien decidió unilateralmente cortar los lazos que tenía con Jin GuangYao, 
por lo tanto, no debería estarlo llamando de  esa manera. Sin embargo, Jin GuangYao lucía 
como si no  lo hubiera notado. Su expresión se mantenía firme —Er ge, no te sorprendas de 
que lo llame por esas palabras viles, cuando yo, también tuve alguna esperanza en este padre 
mío. Hubo un tiempo en el que  hice todo lo que me ordenó, ya sea traicionar al líder  de secta 
Wen, proteger a Xue Yang o desaparecer a las voces disidentes. Sin importar cuán ridículas y 
despreciables, las cumplía sin falta alguna. Pero, ¿Sabes qué fue lo que realmente me hizo 
decepcionarme y perder la esperanza de forma irreversible? Aho ra es cuando responderé tu 
primera pregunta. Nunca fue el hecho de que yo jamás iba a valer tan solo un pelo de Jin 
ZiXuan o un agujero de Jin ZiXun. No fue el hecho de que hubiera ido a buscar a Mo 
XuanYu ni tampoco fueron sus posteriores intentos de desprestigiarme. Fue, en realidad, algo 
que le contó a una prostituta mientras bebía una copa de vino. Ahí, durante una de sus 
escapadas amorosas, las palabras salieron directo de su corazón: 
 
—¿Por qué un líder de secta que gasta dinero como si fuera agua no estaría dispuesto a hacer 
un pequeñísimo favor y comprar la libertad de mi madre? Simple: Sería una molestia 
demasiado grande. Mi madre esperó por muchos años, urdió miles de difíciles circunstancias 
para darme explicaciones, se imaginaba las adversidades a la s que tuvo que haberse 
enfrentado. Pero, al final, la verdadera razón no eran más que dos palabras: Demasiada 
molestia. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Así fue como lo dijo: Especialmente aquellas mujeres que han leído algunos  libros, las que 
han sido educadas, siempre creen que es tán a un nivel superior a las demás, siempre quieren 
más y están llenas de demandas poco realistas. Son esas mujeres las que más molestias y 
problemas traen. Si comprara su libertad, definitivamente i ría a Lanling a buscarme, una vez 
ahí ¿Quién sabe qué pr oblemas podría empezar a causarme? Así que es mucho mejor que se 
quede donde está. Además, con las cualidades que tiene, seguro que seguirá siendo popular 
por un par de años más. No va a tener que preocuparse de sus gastos en toda su vida. 
 
—¿El hijo? Ah, olvídalo. 
 
La memoria de Jin GuangYao era extraordinaria. Mientras repetía cada palabra, los demás 
casi podían imaginar la borracha expresión en el rostro de Jin GuangShan mientras las decía 
—Er ge, ¿Lo ves? Este hijo, solo vale esas dos palabras para su padre "ah, olvídalo", hahaha... 
 
Dolor cruzó el rostro de Lan XiChen —Aún si tu padre era... tú... —No pudo encontrar las 
palabras apropiadas, fue incapaz de continuar con ello. Suspiró y, en cambio, dijo —¿Cuál es 
el punto de decir todo esto ahora? 
 
Jin GuangYao se encogió de hombros y sonrió —No puedo evitarlo. Incluso habiendo hecho 
las cosas más inimaginables, aun así busco la lástima. Ese es el tipo de persona que soy. 
 
Al llegar a la palabra "per sona", de la nada, giró su muñeca. Una rojiza cuerda de g uqin se 
envolvió alrededor del cuello de Jin Ling. 
 
Las lágrimas aún pendían de los ojos de Jin GuangYao mientras hablaba con una voz baja 
—¡No se muevan! 
 
Ese movimiento había tomado a todos por sorpresa. Jiang Cheng rugió —¡Wei WuXian! 
¡¿No que habías confiscado todas sus armas?! 
 
Bajo tales circunstancias, de alguna forma, al gritarle a Wei WuXian, su voz sonó igual a 
cuando era un muchacho. Wei WuXian le gritó de vuelta —¡En efecto le confis qué todas las 
cuerdas de qin! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No podía ser que la cultivaci ón de Jin GuangYao hubiera alcanzado un nivel tan alto como 
para crear cosas de la nada ¡¿O sí?! 
 
Sin embargo, con solo un vistazo, Lan WangJi descifró el misterio —La escondió en su 
cuerpo. 
 
Siguiendo esa línea de pensamiento, los demás también notaron qu e, a la altura de su 
abdomen, había una roja mancha que se expandía en sus blancas ropas. La razón por la que la 
cuerda que estaba usando era roja, era porque estaba cubierta de sangre. Por supues to que 
Wei WuXian no la había podido encontrar antes: Jin Gu angYao no la llevaba sobre su 
cuerpo, sino que la había escondido dentro de él. Aprovechó de desviar la atención de los  
demás mientras hablaba y afectaba las emociones de Lan XiChen, y había pro vocado a Jin 
Ling para que este se acercara a su persona. Había estado esperando por el momento justo 
para pillarlos a todos c on la guardia baja, atravesar su abdomen con sus dedos y sacar la 
cuerda desde su interior. 
 
Nadie se hubiera imaginado que Jin Gu angYao se haría una cosa tal así mismo con tal de 
salvarse. Puesto que, si bien la cuerda era extremadamente delgada, seguía siendo un metálico 
objeto externo, que nadaba en medio de su sangre y carne con cada movimiento. No debió ser 
en absoluto una sensación placentera. 
 
Jiang Cheng gritó —¡A-Ling! —Wei WuXian tampoco pudo evitar querer moverse pero, de 
inmediato, alguien lo ag arró y lo mantuvo firme. Al girarse y encontrarse con Lan WangJi, 
logró detenerse y recobrar la compostura. 
 
Ahora, con Jin Ling e n sus manos, Jin GuangYao se paró —Líder de secta Jiang, no hay 
razón para que esté tan agitado. Después de todo, también vi c recer a A -Ling. Mi oferta de 
antes sigue en pie. Déjenos ir por nuestro propio rumbo. Nunca me volverán a ver y, 
naturalmente, a su debido tiempo, Jin Ling regresará sin daño alguno. 
 
Jiang Cheng —¡A-Ling! ¡No te muevas! Jin GuangYao, si quieres a un rehén, ¡Llévame a mí, 
es lo mismo! 
 
Jin GuangYao respondió con toda honestidad —No podría ser lo mismo. Líder de secta Jiang, 
está herido. Es difícil moverse para usted, así que viajar en su compañía solo me retrasaría. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las palmas de Wei WuXian habían empezado  a sudar —Líder de secta Jin, ¿Acaso no 
olvidas llevarte algo? Tu leal subordinado sigue aquí. 
 
Jin GuangYao miró a Su She, quien aún seguía siendo contenido por Bichen. Su She de 
inmediato gritó, su voz era ronca —¡Líder de secta, no se preocupe por mí! 
 
Jin GuangYao de inmediato respondió —Gracias. 
 
Lan XiChen habló lentamente —Líder de secta Jin, volviste a mentir. 
 
Jin GuangYao —Solo esta vez. No habrá una próxima vez. 
 
Lan XiChen —Eso es exactamente lo que dijiste la última vez. Ya no soy capaz de d iscernir 
cuál de tus palabras es verdad. 
 
Justo cuando Jin GuangYao estaba por hablar, un ensordecedor trueno estalló. Si bien fue  a 
gran distancia, se sintió como si hubiera sido al lado de sus oídos. No pudo evitar el 
escalofrío que le recorrió y se trag ó lo que iba a decir. Inmediatamente después, tres 
sorpresivos y misteriosos golpes se escucharon tras las puertas del templo. 
 
Sin embargo, si se comparaba con lo que usualmente era "tocar la puerta", los actuales golpes 
se asemejaban más a un "azotar la puerta". Y, además, no sonaba como si alguien estuviera 
golpeando con su mano, sino que era como si alguien estuviera azotando la cabeza de otro 
una y otra vez. Los golpeteos se hicieron más y más fuertes y las grietas en la puerta se 
hicieron más grandes. La expresión en el rostro de Jin GuangYao se retorcía cada vez más. 
 
Al cuarto golpe, el cerrojo de la puerta por fin se rompi ó y, en compañía de la torrencial 
lluvia, una oscura figura voló por los aires. 
 
La figura de Jin GuangYao se estremeció, era como si quisiera irse lejos por puro instinto, sin 
embargo, pronto detuvo ese impulso. La figura no había volado hacia su direcció n, sino que 
hacia la de Lan WangJi y Wei WuXian. Ambos, calmadamente, se separaron por un instante 
para esquivar a la figura a ntes de volver a pararse hombro con hombro. Girándose, Wei 
WuXian llamó —¿Wen Ning? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Ning había chocado contra la estatua de G uanyin al interior del templo. Con su cabeza 
apuntando al suelo y sus pies hacia arriba, quedó en esa posición unos segundos a ntes de caer 
al piso con un gran Bam. Respondió —...Joven amo. 
 
Al verlo, tanto el rostro de Jiang Cheng como el de Jin Ling se e nsombrecieron. Por otra 
parte, Nie HuaiSang gritó como en llanto —¡Da ge! 
 
Además de Wen Ning, quien había entrado volando por los aires, había una figura  aún más 
alta parada ante las puertas del templo. Su contextura era firme, mientras que dos blanco s 
ojos descansaban en su cenizo rostro. 
 
¡Era ChiFeng-Zun, Nie MingJue! 
 
Como si fuera una torre de acero, se erguía en frente del templo de Guanyin en medio  de la 
tormenta, bloqueando así el camino para todos. Su cabeza se asentaba en donde debía estar: 
sobre su cuello. Negras y apretadas puntadas se podían observar en su garganta ¡Alguien, de 
alguna manera, había utilizado un largo hilo y había cosido la cabeza con su acéfalo cuerpo! 
 
Lan XiChen —...Da ge 
 
Jin GuangYao también murmuró —...Da ge 
 
En el interior del templo, tres personas habían llamado al cadáver de Nie MingJue "Da ge", 
sin embargo, los tonos usados para ello eran drásticamente diferentes. El  rostro de Jin 
GuangYao estaba hundido en terror. Todo su cuerpo comenzó a temblar. Puesto que, ya  sea 
en vida o en la muerte, había un solo hombre a quien Jin GuangYao temía por sobre todos los 
demás: 
 
Su implacable, irascible e incapaz de tolerar el mal, hermano jurado. 
 
Como su cuerpo temblaba, también lo hacían sus manos con la carmesí cuerda enla zada entre 
ellas. Justo en ese momento, Lan WangJi desenfundó a Bichen y atacó. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En menos de un pestañeo, llegó al lado de Jin Ling mientras que con su mano a trapó algo. 
Por su parte, Jin GuangYao sintió su brazo aligerarse. Después de una pausa, miró haci a 
abajo solo para descubrir que su mano derecha ya no se encontraba en su lugar. 
 
Había sido cortada. Y, lo que Lan WangJi sostenía, era nada más y nada menos  que la mano 
de Jin GuangYao que sostenía la cuerda de guqin. 
 
Inmediatamente, la sangre salpicó a  todas partes. El rostro de Jin GuangYao palideció del 
dolor. No tenía ya la fuerza como para gritar, así que solo retrocedió un par de pasos e, 
incapaz de seguir manteniendo el equilibrio, colapsó en el suelo. Fue Su She quien gritó en su 
lugar y, por un segundo, pareció como si Lan XiChen hubiera querido ir en su ayuda, pero, al 
final, no se atrevió a hacerlo. 
 
Lan WangJi abrió los dedos de la mano cercenada,  soltando así la cuerda y poniendo a Jin 
Ling lejos del peligro. Justo cuando Jiang Cheng estaba p or correr hacia él para ver si estaba 
herido, Wei WuXian se le adelantó y agarró a Jin Ling por los hombros. Lo examinó 
cuidadosamente y, cuando determinó que  la piel en su cuello estaba ilesa, sin ni un rasguño, 
finalmente dejó salir un suspiro de alivio. 
 
Lan WangJi siempre había sido alguien que empuñaba su espada con misericordia, pero, la 
situación actual era demasiado seria como para vacilar. La cuerda de l guqin era 
extremadamente filosa y, en las manos de alguien que sabía la técnica de los Acordes 
Asesinos, podría cortar carne y huesos como si fueran vegetales. Y, además de todo eso, las 
manos de Jin GuangYao estaban temblando. Si tan solo se ponía a tem blar un poco más 
fuerte o, peor aún, si olvidaba que tenía la vida de alguien en sus manos y termi naba huyendo 
mientras aún sostenía la cuerda... Si Lan WangJi no hubiera hecho el decisivo movimiento de 
cercenar su mano derecha, ¡Era muy posible que el cielo del templo estaría cubierto de sangre 
y la cabeza de Jin Ling ya no estuviera unida a su cuerpo! 
 
La sangre que salió despedida desde el brazo cortado de Jin GuangYao, terminó salpicando 
justo sobre Jin Ling, empapando la mitad de su cuerpo y una porció n de su rostro. Aún 
confundido y sin procesar lo que había ocurrido, fue envuelto en un apretado a brazo por Wei 
WuXian —¡La próxima vez mantente lejos de la gente peligrosa, mocoso! ¡¿Por qué te 
acercaste tanto a él?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si el único hijo de Jiang YanLi y Jin  ZiXuan moría ante sus ojos, Wei WuXian realmente no 
sabría qué hacer. 
 
Por su parte, Jin Ling, qu ien no estaba acostumbrado a que alguien lo abrazara de esa forma, 
de inmediato sintió su pálido rostro enrojecer. Empujó el pecho de Wei WuXian para alejarlo, 
pero eso solo hizo que lo abrazara aún más fuerte. Después de unas cuantas rondas más de 
apretados abrazos, Wei WuXian le golpeó el hombro antes de lanzárselo a Jiang Cheng  
—¡Ve! ¡No vuelvas a andar por allí tú solo! ¡Ve con tu JiuJiu! 
 
Ahora que Jiang C heng tenía en sus brazos a Jin Ling, quien aún se sentía algo mareado, se 
giró a ver a Wei WuXian y Lan WangJi. Después de un momento de silencio, le dijo a Lan 
WangJi en voz baja —Gracias. 
 
Si bien su voz tenía poco volumen, sus palabras eran inconfundibles. 
 
Jin Ling también habló —Gracias por salvar mi vida, HanGuang-Jun. 
 
Lan WangJi asintió, pero  no dijo nada. Bichen apuntó hacia el suelo. Prontamente, la sangre 
goteó de la filosa y brillante hoja hasta que esta quedó nuevamente limpia. Girándose, apu ntó 
la espada hacia la figura parada ante las puertas. 
 
Wen Ning lentamente comenzó a levantarse, y, mientras se reacomodaba su brazo roto, habló 
—Tenga cuidado... Su resentimiento es anormalmente fuerte. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad