Capítulo 124

: Garfio de hierro, parte 2 
 
 
Jin Ling —La silla estaba ubicada justo al lado de mi cama. Al principio, no había nadie, pero 
un rato después, una persona de negro apareció de repente sentada en ella. 
 
Jin Ling quería verle el rostro con claridad, pero la persona estaba sentada con la cabeza muy 
agachada. El pelo largo y despeinado cubr ía su rostro. Sólo se veían un par de manos níveas 
en los apoyabrazos. Ajustó la posición del espejo en secreto. Sin embargo, en el momento en 
que su muñeca se movió, como si de repente notara algo, la mujer levantó lentamente la  
cabeza. Su rostro estaba cubierto de docenas de cortes sangrantes. 
 
Wei WuXian no se sorprendió, mientras que todos los jóvenes se quedaron sin habla. 
 
—Espera un segundo — Lan JingYi colocó un plato de congee frente a Jin Ling —. ¿Un 
fantasma femenino? ¿C ómo podría ser un fantasma femenino? Que tonto eres, estabas tan 
asustado que viste mal... 
 
Jin Ling replicó con fuerza —Cualquiera puede llamarme tonto excepto tú. Aunque había 
sangre y pelo por todas partes, por lo que no podía ver bien su aspecto, tanto  su pelo como su 
ropa eran de un  estilo comúnmente usado por las mujeres jóvenes. Eso es definitivamente 
seguro. Sólo estábamos buscando en la dirección equivocada — Continuó —. Aunque en el 
garfio de hierro quedaba energía resentida, quien acecha la Habita ción Blanca probablemente 
no es Mano de Garfio. 
 
Lan JingYi —¿No dedicaste más tiempo a examinar su rostro o algo así...? Tal vez podríamos 
usar sus rasgos faciales, como lunares o marcas de nacimiento, para averiguar su identidad. 
 
Jin Ling resopló —¿Crees que no quería? Lo intenté,  pero el f antasma notó la luz de la luna 
reflejada en el espejo e inmediatamente miró hacia mí. El espejo entonces reflejó sus ojos, y, 
accidentalmente, hice contacto visual con ella. 
 
Si alguien es descubierto mientras espía a un espíritu, no debe seguir mirando po r más 
tiempo. Tuvo que bajar el espejo de inmediato y cerrar los ojos, fingiendo estar 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
profundamente dormido. De lo contrario, podría haber estimulado la sed de sangre de la 
criatura, aumentando su intención de matar. Lan JingYi —Estuvo cerca, estuvo cerca... 
 
Los comentarios volaron de un lado a otro de la mesa —Pero el ladrón no vio a una mujer en 
sus ojos. 
 
—El hecho de que no haya visto una mujer no significa que no había una. Tal vez el ladrón 
vio en la dirección equivocada... 
 
—No, es un fantasma femenino... ¿Por qué sería un fantasma femenino? ¿Quién es ella? 
 
Lan SiZhui —El rostro de la mujer estaba marcado con docenas de cortes, así que 
probablemente fue una de las muchas víctimas de Mano de Garfio. Lo que Jin L ing vio debe 
haber sido una sombra de su energía resentida. 
 
La sombra de energía resentida se refería a la reproducción interminable de una situación en 
la que un espíritu reunía una pesada energía resentida. Por lo general, era el momento antes 
de morir o un incidente que aborrecía. 
 
Jin Li ng —Sí. Como se vio en el espejo anoche, la Habitación Blanca tenía muebles 
completamente diferentes a los que tiene ahora. Parecía ser una posada. Antes de que la 
residencia Bai se estableciera, probablemente había una posada aquí. Esa posada fue donde la 
mujer fue asesinada. 
 
Lan JingYi —Oh, oh. Hablando de eso, entre la información que reunimos, alguien mencionó 
que Mano de Garfio podía romper fácilmente los cerrojos de las posadas. A menudo se 
infiltraba en medio de la noche, ¡E iba a importunar a mujeres que salían solas! 
 
Lan SiZhui —Y la habitación en la que esta doncella, o señora, fue asesinada, resultó estar 
ubicada en el mismo lugar que la Habitación Blanca de la residencia Bai. 
 
No era de extrañar que la cabecilla del clan Bai insistiera en que no había casos sin resolver o 
muertes accidentales en la residencia Bai. No se equivocaron a propósito, sino que por el 
contrario, eran verdaderamente inocentes... ¡Esto realmente no tenía nada que ver con ellos! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling tomó el congee y dio un sorbo, pretendiendo estar calmado —Sabía que las cosas no 
serían tan simples. Oh, bueno... Tendríamos que lidiar con esto tarde o temprano. 
 
Wei WuXian —Jin Ling, ve a dormir una siesta más tarde. Vamos a tener más trabajo esta 
noche. 
 
Lan JingYi miró su plato —Tiene comida sin terminar, Wei Qianbei. Desperdiciar comida es 
malo. 
 
Wei WuXian —Ya terminé. Come un poco más, JingYi. Estarás en la primera línea esta 
noche. 
 
Sorprendido, Lan JingYi casi deja caer su plato —¿Eh? ¿Yo? ¡¿C-Cuál primera línea?! 
 
Wei WuXian —Jin Ling no pudo terminar sus observaciones ayer, ¿verdad? Hoy 
terminaremos de observarlo juntos para llegar al fondo de todo esto. Tú serás el líder. 
 
Lan JingYi se puso pálido —Wei QianBei, ¿ha cometido un error? ¿Cómo podría ser yo? 
 
Wei WuXian —Por supuesto que no. Hay que ganar experiencia, ¿verdad? Todo el mundo 
tiene su turno, todo el mundo tiene una oportunidad, todo el mundo tiene que ir. Tanto SiZhui 
como Jin Ling ya han ido. He decidido que el próximo serás tú. 
 
—¿Por qué decidió que el siguiente sería yo... 
 
Por supuesto, Wei WuXian no diría directamente que, de todo el grupo, el nombre de Lan 
JingYi era el único que podía recordar, aparte de Lan SiZhui y Jin Ling. Sólo le dio una  
palmadita en el hombro, animánd olo —¡Es algo bueno! Mi ra a los demás. Todos quieren ir, 
¿cierto? 
 
—¿Los demás? ¡Hace rato que se fueron de esta conversación! 
 
No importa cuánto Lan JingYi se haya quejado, a la medianoche, igual fue empujado al 
frente de la habitación Blanca. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A lo largo  de la parte frontal d e la  Habitación Blanca se extendieron unos largos bancos, 
llenos de filas de gente. Cada persona hizo un agujero a través del papel de la ventana. 
Instantáneamente, las ventanas se llenaron de pequeños agujeros, creando una escena 
espantosa. 
 
Haciendo su propio agujero en la ventana, Lan SiZhui pensó, todavía siento que... esto ya ni  
siquiera cuenta como "espionaje". Con tantos agujeros, bien podríamos derribar toda la 
ventana... 
 
Como era de esperar, Lan JingYi fue arrastrado por Wei WuXian al primer puesto. Desde ahí, 
podía ver la mayor parte y con la mayor claridad. Si esto fuera un espectáculo, estaría sentado 
en el mejor asiento, uno que ni la riqueza podría garantizar. Sin embargo, Lan JingYi no 
quería este "mejor asiento" en lo más mínimo. 
 
Apretujado entre Jin Ling y Lan SiZhui, tembló —¿Puedo sentarme en otro lugar...? 
 
Wei WuXian se paseaba de un lado a otro —No. 
 
Todos los que lo escucharon sintieron que la brusquedad de Wei WuXian mostraba una gran 
maestría de las formas de enseñanza de Lan Wa ngJi. Algunos incluso se rieron un poco. Wei 
WuXian —Qué mentalidad tan agradable y relajada. Bien hecho, bien hecho. 
 
Lan SiZhui, que hace un segundo no pudo contenerse, inmediatamente se estabilizó. Wei 
WuXian se volvió hacia Lan JingYi otra vez —Mira, yo ni siquiera tengo un asiento. No seas 
tan malagradecido. 
 
Lan JingYi —Qianbei, yo puedo cederle mi asiento... 
 
Wei WuXian —No. 
 
Lan JingYi —¿Entonces qué puedo hacer? 
 
Wei WuXian —Puedes hacer preguntas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin más alternativa, Lan JingYi sólo pudo dir igirse a Lan SiZhui —SiZhui, si me desmayo 
más tarde, tienes que dejarme copiar tus notas. 
 
Lan SiZhui no sabía si reírse o no —Está bien. 
 
Lan JingYi dejó escapar un suspiro de alivio —Entonces puedo dejar de preocuparme. 
 
Lan SiZhui le animó —No te preocupes, JingYi, definitivamente puedes aguantar. 
 
En el momento en que Lan JingYi mostró una expresión de gratitud, Jin Ling le dio una 
palmadita en el hombro y dijo de manera fiable —Sí, no te preocupes. Si te desmayas, 
definitivamente te despertaré de inmediato. 
 
Lan JingYi, alarmado, apartó su mano  de una pa lmada —Fuera, largo. Quién sabe lo que 
harás para despertarme. 
 
Entre los susurros, una suave luz escarlata emanaba de la ventana de papel, como si alguien 
hubiera encendido una lámpara roja dentro del cuarto oscuro. 
 
El grupo se calmó de inmediato, conteniendo la respiración. 
 
La luz se filtraba también por los pequeños agujeros, haciendo que los pares de ojos espías se 
vieran como inyectados en sangre. 
 
Lan JingYi levantó una mano temblorosa —Qianbei... ¿Por qué la habitación se ve tan roja? 
N-Nunca antes había visto sombras rojas como ésta. ¿Había una lámpara roja dentro de la 
habitación cuando ocurrió? 
 
Lan SiZhui susurró —No era una lámpara roja. Era porque la persona... 
 
Jin Ling —Porque la persona tenía sangre en los ojos. 
 
En medio de la luz roja, algo nuevo apareció repentinamente dentro de la habitación. 
 
Una silla. Y una “persona” sentada en la silla. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Jin Ling, ¿esto es lo que viste ayer? 
 
Jin Ling asintió —Pero no lo vi con suficiente claridad anoche. No está sentada en la silla... 
Está atada a la silla. 
 
Tal como dijo, las manos que la mujer tenía sobre los apoyabrazos estaban firmemente atadas 
con cuerdas. 
 
Justo cuando los jóvenes se preparaban para examinar más a fond o, una sombra oscura cruzó 
la habitación. Otra figura apareció. 
 
Sorprendentemente, había otra “persona”. 
 
Y a esta otra persona le habían cortado los párpados y los labios. No podía ni parpadear ni 
cerrar la boca, revelando sus ojos inyectados en sangre y sus encías de color rojo brillante. 
¡Era mil veces más aterrador que lo que describían las leyendas! 
 
Lan JingYi exclamó —¡Mano de Garfio! 
 
—¿Qué pasó? ¿No está derretido ya el garfio? ¿Por qué Mano de Garfio seguiría aquí? 
 
—¿Entonces hay dos espíritus dentro de esta habitación? 
 
En este punto, W ei WuXian preguntó —¿Dos? En realidad, ¿hay uno o dos espíritus dentro 
de esta habitación? ¿Alguien puede explicarlo? 
 
Lan SiZhui —Uno. 
 
Jin Ling siguió —Uno. Mano de Garfio dentro de la habitación Blanca no es el verdadero 
espíritu, sino una sombra que e mula la escena de la mu erte de la mujer y que ella trajo de 
vuelta usando su energía resentida. 
 
Lan JingYi —Es una sombra y todo, ¡pero no es para nada menos aterrador! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mientras hablaban, el rostro se acercó lentamente a la puerta de madera. El rostro se hizo más 
cercano, más claro y también más horripilante. Aunque todos sabían que era sólo una sombra, 
que el garfio de hierro donde se almacenaba la energía resentida de Mano de Garfio ya se 
había fundido y  que la sombra nunca pasaría realmente a través  de la puerta, sólo había  un 
pensamiento escalofriante en sus mentes: 
 
¡Los vio! 
 
Si ese desafortunado ladrón vio por casualidad esta escena cuando estaba espiando la 
Habitación Blanca por la noche, no es de extrañar que se asustara tanto que le diera un ataque 
al corazón. 
 
El ros tro se acercó hasta que estuvo a no menos de un metro de la ventana, se detuvo un 
momento, luego se dio la vuelta y caminó con pasos largos hacia la silla. 
 
Al unísono, los jóvenes por fin comenzaron a respirar de nuevo. 
 
Adentro, Mano de Garfio caminaba d e un lado a otro de la habitación. Las viejas tablas de 
madera crujían bajo sus pies. Afuera, sin embargo, Jin Ling sintió que había algo raro. 
 
Dijo —Hay algo que ha estado en mi mente desde hace un rato. 
 
Lan SiZhui —¿Qué es? 
 
Jin Ling —La sombra es la e scena antes de la muerte de la mujer sin lugar a dudas. Pero 
cuando la mayoría de la gente se enfrenta a un asesino en serie, ¿estarían tan tranquilos y sin 
hacer ni un solo sonido? En otras palabras... 
 
Continuó —La mujer estaba claramente consciente. ¿Por qué no gritó para pedir ayuda? 
 
Lan JingYi —¿Se asustó tanto que se volvió tonta? 
 
Jin Ling —No habría sido hasta el punto de no hacer ni un solo ruido, o que se le olvidara 
cómo llorar. Cuando la mayoría de las mujeres est án asustadas al extremo, ¿Acaso  no 
empiezan a llorar? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan SiZhui —¿Todavía tiene su lengua? 
 
Jin Ling —No hay sangre en su boca, así que debería tenerla. Y aunque la hubiera perdido y 
no pudiera decir nada, debería ser capaz de emitir sonidos. 
 
Apretujado entre los dos, Lan JingYi se ve ía como si estuviera a punto de morir allí mismo: 
—¿Podrían no usar esos tonos tan tranquilos para hablar de algo tan aterrador, justo al lado de 
mis oídos... 
 
Uno de los jóvene s dijo —¿Podría haber sido porque la posada est aba desierta o porque no 
había o tras personas presentes, y ella sabía que era inútil gritar, así que decidió no hacer 
nada? 
 
Lan JingYi, que veía la escena con la mayor claridad, al fin tuvo algo que hacer —No lo creo. 
Mira la sombra. No había polvo en los  muebles, lo que significa que d efinitivamente se 
usaban a menudo. Es imposible que nadie estuviera presente, o de lo contrario no habría 
elegido hospedarse aquí. 
 
Jin Ling —Parece que todavía no eres un idiot a sin remedio. Además, que haya o no alguien 
presente es una cosa, y que grites  o no es otra. Por ejemplo, si alguien te persigue en medio 
de la nada, aunque sepas que nadie puede ayudarte, igual gritarías para pedir ayuda, ¿no? 
 
Wei WuXian aplaudió ligera mente, susurrando —Vaya. No se esperaba menos d el Líder de 
Secta Jin. 
 
Jin Ling se sonrojó, siseando —¿Qué estás haciendo? ¡No me distraigas, ¿de acuerdo?! 
 
Wei WuXian —Si algo así te distrae, significa que todavía tienes que trabajar en tu 
concentración. Mira, mira... ¡Mano de Garfio está a punto de hacerlo! 
 
Al instante, todos se d ieron vuelta para mirar. Mano de Garfio sacó una cuerda y la enrolló 
alrededor del cuello de la mujer, tirando de ella lentamente. 
 
¡El sonido de una cuerda siendo apretada! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Así que éste era el origen del extraño ruido qu e la cabecilla del clan Bai decía que venía de la 
Habitación Blanca cada noche. 
 
Por la presión, las docenas de heridas en el rostro de la mujer sangraron profusamente, pero 
ella no hizo un solo sonido. El gru po sintió que sus corazones se apretaban por la  escena. 
Alguien no pudo evitar instar, susurrando —¡Grita, pide ayuda! 
 
Pero en contra de sus esperanzas, la víctima no se movió, mientras que el agresor sí lo hizo. 
La cuerda se aflojó instantáneamente. Mano  de Garfio sacó un garfio de hierro, tan afilad o 
que brillaba, desde atrás de su espalda. 
 
Afuera, los jóvenes estaban asustados y ansiosos, desesperados por saltar dentro y gritar tan 
fuerte por la mujer para que toda la ciudad despertara. La espalda de M ano de Garfio les 
bloqueaba la vista. Una mano se extendió hacia adelante. Desde donde estaban, sólo podían 
ver el dorso de una mano en el apoyabrazos. De repente, aparecieron venas en la mano. 
 
¡Incluso en este punto, la mujer seguía sin hacer un solo ruido! 
 
Jin Ling no pudo evitar dudar —¿Es mentalmente anormal? 
 
—¿Qué quieres decir con mentalmente anormal? 
 
—Algo como... retrasada. 
 
—... 
 
Aunque llamar a alguien retrasado sonaba bastante despiadado, de tal situación, esa era la 
probabilidad más pos ible. Porque, si fuera una persona normal, ¿cóm o podría seguir sin 
respuesta, incluso cuando las cosas ya estaban así? 
 
Sintiendo que le dolía la cabeza de mirar, Lan JingYi giró el rostro a un lado. Wei WuXian, 
sin embargo, susurró —Mira con atención. 
 
El rostro de Lan JingYi estaba lleno de falta de voluntad —Qianbei, yo... realmente no puedo 
seguir mirando. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
Wei WuXian —Hay cosas cientos y miles de veces peores que esto. Si ni siquiera puedes 
enfrentarlas directamente, no puedes esperar hacer nada más. 
 
Al escuchar esto, Lan JingYi se estabilizó ante s de apretar los dientes y volver la vi sta hacia 
adelante para seguir viendo la escena con una expresión miserable. Sin embargo, justo en ese 
momento, algo ocurrió... 
 
Abriendo su boca, ¡la mujer mordió el garfio de hierro! 
 
Fue un vuelco tan sorprendente  de los acontecimientos que las filas de  jóvenes quedaron 
atónitos de la impresión. 
 
Y dentro de la habitación, Mano de Garfio también parecía estar sorprendido. Retrajo su 
brazo, pero por alguna razón no pudo  sacar el garfio de entre los dientes de la muj er. En 
cambio, la mujer junto con la sil la, saltó sobre él. El garfio de hierro con el que quería 
quitarle la lengua a otro, ¡de alguna manera había abierto su propio estómago! 
 
Los jóvenes gritaron en el caos . Casi todos estaban pegados a la puerta, como si quisieran 
meter los ojos en la Habita ción Blanca para ver todo con claridad. Por la herida, Mano de 
Garfio se detuvo del dolor. Como si recordara algo, se abalanzó sobre el pecho de la mujer 
con la mano der echa extendida, listo para sacarle el corazón. La mujer rodó por el suelo con 
la silla, esquivando el ataque. Sin embargo, con un fuerte ruido, la tela de su pecho se rasgó. 
 
En esta situación, los muchachos ni siquiera tuvieron tiempo de decidir si mirar o no. Lo que 
más les sorprendió fue que el pecho de la “mujer” era tan plano como una pradera. ¿Cómo era 
esto una “mujer”? ¡Era un hombre vestido de mujer! 
 
Mano de Garfio saltó hacia adelante, agarrando el cuello de su oponente con las manos 
desnudas, pero había olvidado que su garfio aún estaba en la  boca del otro. La persona giró 
hacia el lado, y el garfio de hierro cortó la muñeca de Mano de Garfio. Así, uno se asfixiaba 
mientras que el otro perdía sangre. En ese momento, los dos estaban en un punto muerto... 
 
Sólo cuando el gallo cantó y la luz roj a desapareció, la sombra finalmente se d esvaneció. Los 
muchachos alrededor de la entrada de la Habitación Blanca estaban atónitos y sin palabras. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sólo después de un largo rato, Lan JingYi finalmente tartamudeó —E-E-E-Esos dos... 
 
Todos tenían el mismo pe nsamiento en su cabeza: Lo más probable es  que esos dos 
terminaran muertos, cierto... Qué sorpresa. El espíritu que había atormentado a la residencia 
Bai durante décadas no era Mano de Garfio, sino el héroe que lo mató. 
 
La discusión estaba que ardía. 
 
—¿Quién podría haberlo sabido? Así fue como Mano de Garfio fue derrotado... 
 
—Pensándolo bien, ésa era la única forma, ¿no? Después de todo, Mano de Garfio era 
bastante misterioso. Nadie sabía dónde estaba. Si él no se hacía pasar por una mujer y lo 
atraía, nunca podría haberlo atrapado. 
 
—¡Pero era tan peligroso! 
 
—Era realmente peligroso. Mira, el héroe mismo cayó en su trampa y terminó atado, 
¿verdad? Como resultado, estaba en desventaja para empezar. O si n o, si los dos se hubieran 
enfrentado cara a cara, ¡¿cómo podría haber estado en tal desventaja?! 
 
—Sí, y no podía gritar para pedir ayuda. Mano de Garfio había matado a tanta gente que 
incluso si una persona común lo hubiera escuchado, probablemente la habría matado... 
 
—¡Por eso no hizo ningún ruido, sin importar lo que pasara! 
 
—Eligió morir con él... 
 
—¡¿Cómo puede no estar esta historia de héroes en las leyendas?! Qué absurdo. 
 
—Es la norma. Comparado con caballeros y héroes, la gente prefiere las le yendas de asesinos 
en serie. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling analizó —Cuando los muertos se rehúsan a pasar a sus p róximas vidas, 
generalmente es porque tienen asuntos pendientes o deseos no cumplidos. Cuando los que no  
tienen cuerpos completos se rehúsan a avanzar, generalment e es porque nunca encontraron 
las partes del cuerpo que perdieron. La razón detrás de sus apariciones está aquí. 
 
Incluso si fuera un obstáculo, sería difícil separarse de algo que uno ha tenido durante 
décadas, mucho menos un pedazo de carne dentro de la boca de uno. 
 
Mientras escuchaba la historia, Lan JingYi hacía tiempo que había desarrollado respeto: 
—¡Entonces démonos prisa y encontremos su lengua tan pronto como sea posible, para que 
podamos quemarla por él y permitirle avanzar a su próxima vida! 
 
Todos se morían de ganas de ponerse a trabajar, saltando —¡Sí! ¿cómo podemos dejar que un 
héroe así muera sin un cadáver completo? 
 
—Deberíamos empezar a buscar. En las tumbas al oeste de la ciudad, en toda la residencia 
Bai, en la vieja casa donde vivió Mano de Garfio, no pasaremos por alto ni un solo lugar. 
 
Llenos de motivación, los chicos salier on disparados por la puerta. Antes de irse, Jin Ling se 
dio vuelta y miró a Wei WuXian. 
 
Wei WuXian —¿Qué pasa? 
 
Mientras los jóvenes discutían, Wei WuXian no hizo  ningún comentario que confirmara o 
contradijera sus suposiciones. De alguna manera, esto hiz o que Jin Ling se sintiera ansioso, 
sospechaba que podrían haberse equivocado en algún lugar. Pero después de pensarlo un 
poco, sintió que no se habían equivocado en nada, así que respondió —Nada. 
 
Wei WuXian sonrió —Entonces busca. Ten paciencia. 
 
Y así, Jin Ling salió por la puerta. 
 
Sólo unos días después se dio cuenta de lo que Wei WuXian quiso decir cuando le dijo que 
“tuviera paciencia”. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Antes de esto, encontraron el garfio de hierro sólo con Wei WuXian  guiando a Lan SiZhui, y 
en apenas una hora. Sin  embargo, esta vez, Wei WuXian no ayudó en la búsqueda de la 
lengua, dejándolos encargarse de ella a su propio ritmo. Buscaron durante cinco días 
completos. 
 
Cuando Lan SiZhui saltó, sosteniendo algo en el ai re, el resto del grupo estaba a punto de 
morir de fatiga. 
 
Sin embargo, a pesar de que eran un desastre por ir yendo entre tumbas, con las ropas 
cubiertas de suciedad y hedor, el grupo estaba casi extasiado. Fue porque después de que Wei 
WuXian se enteró, les dijo la verdad con franqueza: sin ayuda exte rna, ya era una hazaña que 
la encontraran en cinco días. Incontables cultivadores, si dependiera de ellos, se rendirían en 
diez días o medio mes si no veían resultados. 
 
El grupo estaba descontrolado, brincan do alrededor de la lengua cortada. Se decía que las 
partes contaminadas con energía oscura se volvían de color oscuro. Ni hablar de oscuro, el 
objeto era casi negro, duro al tacto y desprendía energía. Era cas i imposible decir que solía 
ser un pedazo de carne humana. De no ser por esto, hace tiempo ya se habría podrido. 
 
Después de un exorcismo, quemaron la lengua. Parecía que el asunto por fin había acabado. 
 
Con tantas cosas que han pasado, ahora todo deberí a terminarse a toda costa. Y así, Jin Ling 
estaba más o menos satisfecho con esta cacería noctur na. Pero antes de que esa satisfacción 
durara un par de días, la cabecilla del clan Bai fue a la Torre JinLin una vez más. 
 
Esto fue lo que pasó. Después de que quemaron la lengua del héroe, la paz se mantuvo por un 
par de días. Sin embargo, realmente fue un par de días. La tercera noche, un extraño ruido 
volvió a surgir desde la habitación Blanca, e incluso se volvió más salvaje cada día. Cuando 
llegó la quinta noche, había dejado a toda la residencia Bai sin dormir. 
 
Esta vez, estalló con furia, más aterr ador que nunca. El ruido no era el sonido de la cuerda 
siendo apretada ni el de carne siendo cortada, sino el sonido de una persona. Según la 
descripción dada p or la cabecilla del clan Bai, la voz era extrem adamente ronca, como si 
alguien estuviera usando una lengua rígida que no se había usado durante años. Nadie podía 
decir cuáles eran las palabras, pero sin duda era un hombre el que gritaba. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de gritar, también lloró con extrema miseria. Al princip io parecía débil, pero poco a 
poco se fue haciendo  más fuerte. Al final, chillaba hasta casi desgarrarse la garganta. Era  
absolutamente lastimoso, y al mismo tiempo era absolutamente espeluznante. No solo en la 
residencia Bai, la gente podía oírlo incluso a tres cuadras de distancia. Incluso los transeúntes 
sentían escalofríos por la espalda. 
 
Jin Ling también estaba preocupado. Se acercaba el fin de año, así que estaba sumergido en 
trabajo y no tenía tiempo p ara ocuparse del asunto él mismo. Como resultad o, envió a 
algunos discípulos a examinar la situaci ón. Al regresar, informaron que aparte de que los 
gritos eran extremadamente aterradores, no había muchos otros perjuicios. 
 
Salvo molestar a los vecinos. 
 
Cuando entregaron las notas de la cacería noctur na, Lan SiZhui habló de esto con Lan 
WangJi y Wei WuXian. Después de que Wei WuXian lo escuchó, tomó un pastel de hojaldre 
del escritorio de Lan WangJi y se lo comió —Oh. No hace falta preocuparse por eso. 
 
Lan SiZhui —No hace falta preocuparse por eso... ¿incluso con tantos gritos? En teoría, 
después de que su deseo se cumpliera, el alma debería haber partido. 
 
Wei WuXian —Un alma puede partir después de que su deseo se cumpla, eso es verdad. Pero 
¿has pensado alguna vez que quizás el verdadero deseo del h éroe no era encontrar su lengua 
para poder reencarnar? 
 
Esta vez, Lan JingYi por fin recibió una calificación de Jia. Sólo la idea de no tener que 
copiar nada de nuevo lo hizo tan feliz que podría llorar ahí a un costado. Sin embargo, en este 
momento, no p udo evitar soltar —¿Entonces qué? ¿Todas las noches gemirá tanto haciendo 
que nadie más pueda dormir? 
 
Sorprendentemente, Wei WuXian de hecho asintió con la cabeza —Exacto. 
 
Lan SiZhui estaba asombrado —Wei QianBei, ¿por qué ocurriría esto? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Antes, ¿no dedujiste que el héroe no quería herir ning una vida inocente, por 
lo que se contuvo con todo lo que tenía mientras era torturado por Mano de Garfio y se negó 
a hacer un solo sonido? 
 
Lan SiZhui se sentó derecho —Sí. ¿Está mal? 
 
Wei WuXian —No es que algo esté mal. Pero déjame hacerte una pregunta: si un asesino en 
serie sostiene un cuchillo y lo agita en tu cara, te deja sangrando, te rebana la cara, te 
estrangula, te saca la lengua, ¿no te daría miedo? ¿Estarías asustado? ¿Querrías llorar? 
 
Lan JingYi pensó en ello por un momento antes de responder con una tez pálida —¡Ayuda! 
 
Lan SiZhui, sin embargo, tenía una expresión seria —Las reglas de la secta estipulan que 
cuando uno se encuentra con un peligro... 
 
Wei WuXian —No evites la pregunta, SiZ hui. Pregunté si te asustarías o no. Sólo dilo, 
¿quieres? 
 
Lan SiZhui se ruborizó, y enderezó más su espalda —Yo... 
 
Wei WuXian —¿Tú? 
 
Lan SiZhui respondió con toda honestidad —No puedo decir que no estaría asustado. Ejem. 
 
Después de responder, echó una mirada ansiosa a Lan WangJi. 
 
Wei WuXian rodó de risa —¿Por qué estás tan avergonzado? Cuando los humanos sienten 
dolor o miedo, se asustan. Quieren que alguien les ayude, quieren gritar y llorar. ¿No es es o 
lo que nos hace humanos? Dime, sí o no. HanGu ang-Jun, mira a SiZhui. Tiene miedo de que 
lo castigues y te  está mirando de reojo. Di que sí, rápido. Si dices que sí, significa que 
también estás de acuerdo con mi punto de vista, lo que significa que no lo castigarás. 
 
Con el codo, presionó ligeramente el estómago de Lan WangJi, que estaba revisando las 
notas, con la espalda recta. Sin ningún cambio en su expresión, Lan WangJi respondió —Sí. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de que habló, envolvió un brazo alrededor de la cintura de  Wei WuXian, 
manteniéndolo en su lugar para que  no hiciera tonterías, y continuó revisando las notas que 
los jóvenes entregaron. 
 
Las mejillas de Lan SiZhui se pusieron aún más rojas. 
 
Wei WuXian forcejeó un poco, pero como no pudo zafarse, decidió manten er esta posición 
mientras continuaba aleccionan do a Lan SiZhui —Y así, contener sus gritos lo convirtió en 
un héroe, pero en verdad, también fue en contra de la naturaleza humana. 
 
Lan SiZhui se esforzó por ignorar su posición. Después de pensarlo un poco,  sintió un poco 
de lástima por el hombre. 
 
Wei WuXian —¿Jin Ling sigue afectado por esto? 
 
Lan JingYi —Sí, la joven ama-... em, el Joven Amo Jin tampoco sabía qué parte salió mal. 
 
Lan SiZhui —Entonces, si este es el caso, ¿cómo debemos lidiar con un espíritu como ese? 
 
Wei WuXian —Déjenlo gritar. 
 
—... 
 
Lan SiZhui —¿Sólo... dejarlo gritar? 
 
Wei WuXian —Sí. Después de que haya gritado suficiente, se irá por su cuenta. 
 
Inmediatamente, la mitad de la lástima de Lan SiZhui se fue con la gente de la residencia Bai. 
 
Afortunadamente, a pesar de que el héroe tenía tantos agravios, no tenía intención de dañar a 
otros. Los extraños ruidos de la Habitación Blanca se detuvieron gradualmente después de un  
par de meses. Presumiblemente, ahora que el héroe esta ba muerto, finalmente gritó lo que no 
pudo antes de morir, y se fue a su nueva vida con satisfacción. 
Sólo fue una lástima para la gente de la residencia Bai. Durante mucho tiempo, se revolcaban 
en sus camas del dolor, eran incapaces de dormir por la noch e. Y, la Habitación Blanca, una 
vez más había vuelto a alcanzar la fama. 
 
© GrayHands en Wattpad