Capítulo 7

: Arrogancia, parte 2 
 
Si estuviera más oscuro, uno necesitaría la ayuda de una antorcha para moverse libremente 
entre el bosque de la montaña. Wei WuXian caminó por un rato, pero no tuvo la fortuna de 
encontrarse con algún cultivador. Estaba bastante sorprendido, ¿Podría ser que la mitad de 
los clanes que vinieron a Los Pies de Buda estuvieran solo diciendo palabras vacías y la 
otra mitad no pudo hacer nada más que volver derrotados, tal cual como las personas que 
pasaron por mi lado? 
 
De repente, un grito de ayuda provino desde la dirección hacia la que avanzaba. 
 
—¿Hay alguien aquí? 
 
—¡Auxilio! 
 
Voces tanto femeninas como masculinas podían escucharse, todas se oían envueltas por el 
pánico, por lo que era poco probable que fueran simuladas. Usualmente, los gritos de ayuda 
que surgían en las montañas eran la obra de criaturas malignas con la intención de atraer 
gente ignorante a sus trampas. Aun así, Wei WuXian estaba extremadamente feliz. 
 
¡Mientras más maligna era la criatura, mejor para él! 
 
Comandó al burro hacia la dirección desde la que provenían las voces, pero no pudo encontrar 
nada a sus alrededores. Al mirar hacia arriba, en vez de encontrarse con espíritus o monstruos, 
estaba el clan rural que había conocido en el prado anteriormente; colgados en un árbol dentro 
de una gran red dorada. 
 
El hombre de mediana edad estaba patrullando y explorando el bosque junto con otros pocos. 
Sin embargo, en vez de toparse con la presa que esperaban, habían caído en una trampa de  
red, probablemente puesta por algún adinerado clan. Es por eso que ahora colgaban del árbol, 
quejándose y llamando por ayuda. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Después de ver que alguien se acercaba, inmediatamente se alegraron; pero la expectativa se 
desvaneció cuando reconocieron que aquel que venía era el lunático. Si bien los hilos de la 
red a trapa-deidades eran delgados, el material era de fina calidad, haciéndolo difícil de 
romper. Sin importar si es un humano, dios, demonio, espíritu o monstruo; le tomaría un 
largo tiempo al intruso liberarse, ya que esta red solo podía ser rota por una herr amienta 
mágica de grado superior. El lunático probablemente ni siquiera sabía que era, así que mucho 
menos sabría cómo sacarlos de ahí. 
 
Estaba a punto de llamar a otros por ayuda cuando el sonido del crujido de ramas separándose 
y de hojas siendo pisadas se empezaron a aproximar. Un niño que vestía una túnica de color 
claro emergió desde el oscuro bosque. 
 
El niño llevaba una marca bermellón 23 entremedio de sus cejas y sus rasgos en general eran 
delicados, a pesar de que algunos fueran más profundos y mar cados. Era bastante joven, 
debía rondar la misma edad que Lan SiZhui, es decir, aún era un adolescente. Llevaba 
consigo un canasto de bambú con flechas emplumadas y una luminosa espada en su espalda 
y en la mano, un arco largo. El bordado de su ropa era ex tremadamente delicado, formando 
una magnífica peonía blanca en el centro de su pecho. Dorados hilos relucían en contra de 
los oscuros tonos de la noche que lo rodeaban. 
 
Wei Wuxian exclamó silenciosamente —¡Qué adinerado! 
 
Este debe ser un joven amo estudiante de la secta LanlingJin, ya que esa secta era la única 
que tenía una peonía blanca como patrón de su clan; usaban a la reina de todas las flores para 
sugerir que eran los reyes de todos los cultivadores. La marca bermellón implicaba el 
significado de "abrir las puertas hacia la sabiduría y aspiración, iluminando el mundo con la 
luz bermellón" 
 
 
23 Marca Bermellón: En el pasado, las marcas bermellones eran dibujadas en los niños para que "perforen a través de la ignorancia", 
con la esperanza de que se convirtieran en buenos estudiantes al avanzar su vida. A esto se referían antes con el significado que se 
implicaba. 
 
© GrayHands en Wattpad 
El joven amo ya tenía lista una flecha en su arco y estaba preparándose para disparar cuando 
se dio cuenta de que la red atrapa-deidades había capturado simples humanos. Después de la 
inicial decepción, rápidamente se irritó —Todas las veces me los tengo que encontrar, idiotas. 
Hay más de cuatrocientas red atrapa-deidades en la montaña y ustedes ya han roto como diez 
¡Ni siquiera he visto a la presa aún! 
 
Nuevamente, Wei WuXian pensó, ¡Qué adinerado! 
 
Una sola red atrapa-deidades ya era bastante cara y, aun así, este chico había colocado por la 
montaña cuatrocientas de estas. Un clan de menor tamaño quedaría en bancarrota después de 
haber comprado tantas, pero , por supuesto, este no era el caso de la secta LanlingJin. Sin 
embargo, el gastar tantas redes atrapa -deidades de esta manera sin preocuparse de qué y a 
quiénes capturaba, en ningún caso debería considerarse cacería nocturna. De hecho, era como 
si intenta ran ahuyentar a la gente, sin permitirle a otros la oportunidad de contribuir al 
proceso de captura. Parecía ser que los cultivadores con los que se había topado anteriormente 
no abandonaron la cacería porque la presa fuese difícil, sino más bien porque es ta secta era 
una a la que no debía hacer enojar. 
 
Después de unos días de haber deambulado lentamente y de haber escuchado las intrigantes 
conversaciones que dieron lugar en Los Pies de Buda, Wei WuXian había recolectado mucha 
información acerca de los cambios ocurridos en el mundo de los cultivadores. Como el gran 
ganador del conflicto entre cultivadores, que tuvo cien años de duración, la secta LanlingJin 
se coronó como la cabeza de todos los demás clanes y sectas. Incluso se referían a su líder 
como "líder" de todos los cultivadores. 
 
Además, aun antes de este suceso, el clan Jin ya era arrogante, lleno de admiradores del 
esplendor. Después de años de estar en la cima, al tiempo que fortalecían su secta, habían 
acostumbrado a todos sus discípulos a dejarl os hacer lo que quisieran. Incluso un clan 
levemente más débil terminaba por someterse a sus humillaciones, así que, con mayor razón, 
lo hacía un pequeño clan rural como este. Es por esto que, a pesar de que la gente atrapada 
en la red estaba roja de ira debido a las viles palabras del chico, no podían defenderse. 
 
© GrayHands en Wattpad 
El hombre de mediana edad habló con tolerancia — Por favor, joven amo24, háganos un favor 
y déjenos bajar. 
 
El chico estaba inquieto por la ansiedad que le producía el que su presa aún no apareciera, y 
era conveniente para él dirigir su enojo hacia los campesinos esos. Se cruzó de brazos —Es 
mejor que ustedes se queden ahí, ¡Así no me hacen perder el tiempo y no se interponen en 
mi camino de nuevo! Los dejaré bajar después de que atrape a la bestia consume almas; claro, 
si es que aún me acuerdo de ustedes. 
 
Si esa gente efectivamente se quedaba en el árbol por toda la noche y ocurría que la criatura 
que rondaba la montaña Dafan se topaba con ellos; estos al no tener la posibilidad de moverse 
solo podían esperar que sus almas fueran succionadas de sus cuerpos. La muchacha de cara 
redondeada que le había dado una manzana a Wei WuXian sintió el miedo y empezó a llorar. 
El burro en el que Wei WuXian inicialmente estaba sentado con las piernas cru zadas, al 
escuchar el sollozo, hizo temblar sus largas orejas y dio un salto hacia adelante. 
 
Seguido del salto, vino un rebuzno. Si tan solo no fuera por lo horrible que el rebuzno sonaba, 
su vigor imparable podría casi pasar como el de un caballo pura sa ngre. Sin estar preparado 
para esto, Wei WuXian fue lanzado de espaldas, casi hiriéndose en la cabeza al caer. El burro 
corrió de cabeza hacia el chico, como si creyera que podía derribarlo de un solo cabezazo. 
La flecha del chico aún estaba posicionada sobre el arco, y este era convenientemente llevado 
hacia la dirección del animal. Wei WuXian no quería tener que buscar una nueva montura 
tan pronto, así que rápidamente tiró de la rienda. El chico lo miró, una expresión sobresaltada 
repentinamente apareció en su rostro. 
 
Después de un segundo, el sobresalto se transformó en desdén. Su boca se movió hacia un 
lado con un pequeño tic —Así que eres tú... 
 
24 Joven amo: Si bien el hombre no era el sirviente del chico, en la antigua china uno debía  referirse al joven amo de cualquier familia 
como "joven amo", especialmente si la familia era de mayor estatus que la del hablante. En inglés el término que usan es “young master” 
y algunas personas traducen esto como "joven maestro". Si bien en una novela de cultivación, las que a su vez tienen influencias de art es 
marciales, esta podría ser una opción casi obvia, en realidad, su uso en la novela se acerca más a la otra acepción que tiene  en inglés, que 
se traduciría como "joven amo". Esto es porque la palabra usada en chino es "Gōngzǐ(公子)", la que es una forma de tratamiento utilizada 
para los hijos de gente adinerada, de alta alcurnia, etc. De igual forma, más adelante aparece el término "young mistress", que se traduciría 
en forma más cercana al español como "joven ama/doncella". 
 
© GrayHands en Wattpad 
El tono estaba hecho de veinte por ciento sorpresa y ochenta por ciento disgusto, lo que hizo 
que Wei WuXian pestañeara. El chico habló de nuevo —¿Acaso perdiste unos tornillos 
después de que fuiste expulsado y volviste a tu villa? ¿Cómo pueden dejarte salir luciendo 
tan raro como ahora? 
  
¿Acaso acababa de escuchar algo realmente importante? 
 
Parece ser… repentinamente se dio cuenta Wei WuXian que el padre de Mo XuanYu no era 
la cabeza de una secta pequeña, sino que... ¿Era el famoso Jin GuangShan? 
 
Jin GuangShan fue el último líder de la secta LanlingJin, pero este ya había fallecido. Siendo 
el tema este hombre, una sola oración no basta para contar toda su historia. Tenía una esposa 
de carácter fuerte que provenía de una destacada familia y, de hecho, era conocido por tenerle 
miedo. Sin embargo, aun cuando le temía, esto nunca fue impedimento para que bus cara a 
otras mujeres. Sin importar cuán feroz fuera el carácter de la ama Jin, era imposible para ella 
seguir a su esposo las veinticuatro horas del día. Es por eso que, desde damas de distinguido 
estatus hasta prostitutas de áreas rurales, si él tenía la oportunidad de poner sus manos sobre 
una de ellas, no la desperdiciaba. Y, si bien disfrutaba de las relaciones casuales y coqueteaba 
con todos, al tiempo que tenía una incontable cantidad de hijos ilegítimos, era 
extremadamente fácil para él, aburrirse pronto. 
 
Después de que se cansaba de una mujer, se olvidaba de ella completamente, sin tomar ni un 
tipo de responsabilidad. Entre todos sus hijos ilegítimos, había uno que se había probado a sí 
mismo como excepcionalmente talentoso y terminó siendo llevado por su padre, este era, el 
actual líder de la secta LanlingJin, Jin GuangYao. Además de eso, Jin GuangShan no tuvo 
una muerte honorable. Creía que, si bien estaba viejo, aún tenía vigor y quería comprobarlo, 
así que se fue a involucrar con un grupo de mujeres. Sin embargo, desafortunadamente falló 
y falleció durante el acto. Esto era demasiado humillante, así que la secta LanlingJin dio al 
público una versión en la que decían que el viejo líder había muerto por exceso de trabajo. 
Todos los demás clanes decidieron guardar silencio acerca del asunto y pretendieron que no 
sabían nada. En fin, esas eran las verdaderas razones detrás de su "fama". 
 
© GrayHands en Wattpad 
Durante el asedio en el monte Luan Zang 25, además de Jiang Cheng, Jin GuangShan fue el 
segundo mayor contribuidor. Y , ahora, Wei WuXian había tomado posesión de su hijo 
ilegítimo. Ya no sabía si esto hacía que estuvieran a la par el uno con el otro o qué. 
 
Viendo que se había perdido en sus pensamientos, el chico se enojó aún más —¡Vete de aquí! 
 
¡Da asco solo verte, maldito manga cortada! 
  
En términos de su generación, era altamente probable para Mo XuanYu ser mayor que el 
chico, incluso como para ser considerado un tío. Después de ser humillado de esta forma por 
un joven, Wei WuXian pensó que, aún si no era por su pro pio bien, debía devolver la 
humillación en nombre del cuerpo de Mo XuanYu —¡Qué actitud! ¿Debo suponer que no 
tuviste una madre que te enseñara? 
 
Al escuchar estas palabras, dos llamas furiosas centellearon en los ojos del chico. Desenvainó 
la espada de su espalda y amenazó —¿Qué... fue lo que dijiste? 
La hoja de la espada relució con una luz dorada. Era una espada de gran rareza y calidad, la 
mayoría de los clanes probablemente no podrían conseguir una pequeña pieza de ella aun si 
dedicaban toda su vida en ahorrar para ella. Wei WuXian la examinó atentamente, pensando 
que, de alguna forma, esa espada se le hacía familiar. Nuevamente, él en su vida ya había 
visto una gran cantidad de espadas de oro de alta calidad. No pensó mucho en ello y empezó 
a girar una pequeña bolsa de género que sostenía en su mano. 
 
Era una improvisada "bolsa sella-espíritus" que había creado unos días atrás usando residuos 
y piezas de cosas. Mientras el chico empuñaba la espada e iba hacia él, Wei WuXian pescó 
 
25 Luan Zang: En el cap uno se tradujo tal cual, Luanzang, pero agregando la descripción  "cementerio sin nombre" (que era una 
especificación que salía en  la traducción realizada por niiselin). En Exiled Rebels lo traducían como "Luanzang Hill", es decir, como 
colina/monte Luanzang hasta que en el cap 43 de su traducción decidieron darle una traducción al nombre y le pusieron "burial mounds", 
ya que Luanzang tiene este significado de sepultura/funerario. Sin embargo, una traducción al español literal sería "túmulo funerario" y 
simplemente...para mí no suena bien. Otras opciones como "pila funeraria" o "colina funeraria" son mejores, pero siguen sin convencerme 
como para ser el nombre de la guarida de Wei WuXian, así que... simplemente desistí de este calvario y preferí dejarlo como " monte 
Luanzang" a partir de ahora. Suena más bonito para mí, el problema es que tendrán que recordar que el nombre tiene ese mat iz de lo 
"fúnebre". 
 
© GrayHands en Wattpad 
un papel con la forma d e una persona desde la bolsa sella -espíritus. Se giró hacia un lado, 
esquivando el ataque, y estampó el papel en la espalda de su oponente. 
 
Los movimientos del chico eran rápidos, pero Wei WuXian había tenido muchas ocasiones 
en las que había utilizado el "tropezarse con alguien y estampar un talismán en su espalda", 
lo que significaba que él era mucho más veloz. El chico de un momento a otro sintió su torso 
entumecido, su espalda debilitada, y terminó involuntariamente colapsando en el suelo 
mientras su espada caía a su lado con un clunk. No podía levantarse sin importar cuánto lo 
intentara, era como si una montaña estuviera encima de él. En su espalda, había un fantasma 
que había muerto por glotonería y lo aplastaba al punto que le era difícil respirar. S i bien el 
fantasma era débil, era completamente capaz de lidiar con mocosos como estos. Wei WuXian 
tomó la espada, la sopesó en sus manos, la blandió en dirección de la red atrapa -deidades y 
la partió por la mitad. 
  
La familia cayó al suelo de una forma incómoda, pero todos corrieron lejos sin decir una sola 
palabra. La muchacha de cara redondeada lucía como si quisiera agradecerle, pero fue jalada 
lejos por un mayor que temía que el joven amo Jin los odiara aún más. El chico en el suelo 
estaba furioso —¡Tú! ¡Maldito manga cortada! ¡Bien por ti, tomando el camino incorrecto 
porque no tenías suficiente poder espiritual para hacer cualquier otra cosa! ¡Ten cuidado por 
el resto de tu vida! ¿Sabes quién vino hoy? Hoy, yo... 
 
Si bien el método de cultivación que utilizaba en el pasado era usualmente criticado y, a largo 
plazo, dañaba la salud del cultivador, este podía ser dominado rápidamente. También era 
especialmente atractivo porque no había limitaciones como el poder espiritual del cultivador 
o su talento, l o que lo convertía en un método que practicaban muchas personas que 
necesitaban hallar un atajo. El chico suponía que, después de ser expulsado de la secta 
LanlingJin, Mo XuanYu había escogido el deshonroso camino; lo que era una conclusión 
bastante razonable a sacar y le salvaba a Wei WuXian de bastante problemas innecesarios. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
El chico se impulsó desde el suelo, pero no pudo levantarse después de algunos intentos. Su 
rostro estaba escarlata e hizo chirriar sus dientes —¡Si no paras, le voy a decir a mi JiuJiu! 26 
¡Y solo vas a esperar tu muerte! 
 
Wei WuXian preguntó —¿Por qué tu JiuJiu y no tu papá? ¿Quién es tú JiuJiu? 
 
Una voz provino detrás de él, una mezcla de amargura y frialdad. 
 
—Yo soy su JiuJiu. ¿Tienes alguna última palabra? 
 
Al escuchar la voz, toda la sangre del cuerpo de Wei WuXian viajó hasta su cabeza y luego 
se vació en un momento. Era bastante positivo que su rostro ya estuviera blanco de antemano, 
así, un tono más de blanco no haría mucha diferencia. 
Un joven de ropas violetas se acer có con pasos confidentes, su túnica JianXiu 27 fluía 
suavemente y su mano presionaba la empuñadura de su espada. Un cascabel plateado colgaba 
de su cintura, aunque no hacía sonido cuando él caminaba. 
 
El joven hombre tenía cejas delgadas y ojos almendrados. Sus rasgos eran atractivos en una 
forma brusca y penetrante; y sus ojos sostenían un vigor compuesto con la leve intención de 
atacar, parecían dos rayos. Se paró a diez pasos de distancia de Wei WuXian, su expresión 
rememoraba a una afilada fl echa sobre un arco, lista para ser disparada en cualquier 
momento. Incluso su postura emitía un aire de arrogancia y extrema confianza. 
 
Frunció el ceño —Jin Ling, ¿Por qué te tardaste tanto? ¿De verdad necesitas que te venga a 
buscar? ¡Mira la terrible situación en la que estás ahora mismo y levántate! 
 
 
26 JiuJiu (4): 舅舅/Jiùjiu. Así se le llama al tío de parte materna (hermano de la madre). En este  contexto es una forma de 
tratamiento más estándar, la formal sería 舅父(jiufu) (Aunque en el chino moderno cotidiano se prefiere JiuJiu/shushu...) 
27 JianXiu: Este es un tipo de ropa con mangas que son más anchas en los hombros y que  luego se van haciendo más angostas en las 
muñecas. Sin embargo, esto realmente no importa mucho, ya que la mayoría del fanart lo muestra vestido de otras formas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Después del entumecimiento inicial de su cabeza, Wei WuXian rápidamente se dio cuenta 
de qué ocurría. Enroscó un dedo dentro de su manga e hizo que la pieza de papel se retirara. 
Jin Ling sintió su espalda aligerarse e inmediatamente se levantó, tomando su espada en el 
proceso. Caminó hasta Jiang Cheng y apuntó a Wei WuXian acusadoramente —¡Voy a 
romperte las piernas! 
 
Con la pareja de tío y sobrino parados uno al lado del otro, era claro que compartían una 
cercana semejanza, podrían incluso pasar como hermanos. Jiang Cheng movió su dedo y el 
muñeco de papel voló ligeramente de las manos de Wei WuXian a las suyas. Después de 
echarle un vistazo, la hostilidad se tomó su rostro. Presionó sus dedos y el papel se encendió, 
quemándose hasta las cenizas con los gritos de los espíritus oscuros. 
 
Jiang Cheng habló sombríamente —¿Romper sus piernas? ¿No te he dicho acaso? Si ves este 
tipo de deshonestas y malignas prácticas ¡Mata al cultivador y dáselo a comer a los perros! 
 
Wei WuXian ni siquiera pudo intentar agarrar a su burro, retrocedió a una increíble 
velocidad. Pensó que, después de tantos años, sin importar la cantidad de odio que Jiang 
Cheng tenía por él, este ya habría desaparecido hace un buen tiempo atrás. No había esperado 
que este odio no solo no había desaparecido, sino que se hizo más fuerte, como si fuera una  
jarra28 de alcohol añejado. En el tiempo presente, ¡Su odio había crecido tanto que incluso 
afectaba a las personas que cultivaban como él lo hizo! 
 
Con alguien apoyándolo, los ataques de Jin Ling se volvieron más agresivos. Wei WuXian 
deslizó dos dedos dentro de la bolsa sella -espíritus con la intención de sacar algo de ella  
cuando, de repente, el brillo azulado de una espada cortó el cielo como un rayo. Esta colisionó 
contra la espada de Jin Ling, quebrando el brillo dorado de la poderosa espada en un instante. 
 
No era debido a la calidad de las espadas, sino a la gran diferencia de fuerza entre las personas 
usándolas. Wei WuXian originalmente había  calculado el tiempo de respuesta, pero sus 
 
28 Jarra: En la antigua china, el alcohol era guardado en largas jarras hechas de arcilla. 
 
© GrayHands en Wattpad 
movimientos fueron inesperadamente interrumpidos por el brillo de la espada, provocando 
que se tropezara. Cayó hacia el suelo, justo encima de dos botas blancas como la nieve. 
Después de un momento de pausa, lentamente levantó su cabeza. 
 
Lo primero que llegó a sus ojos fue la visión de una larga y delgada hoja, cristalina y 
traslúcida, como si estuviera hecha de hielo. 
 
En el mundo de los cultivadores, esta espada era una de las más famosas. Wei WuXian había 
experimentado de primera mano sus poderes incontables veces, incluyendo las dos batallas 
en que había peleado junto y en contra de ella. La empuñadura de la espada había sido forjada 
a partir de plata pura y refinada por técnicas secretas. La hoja de la es pada era 
extremadamente delgada, casi transparente; emitía un hálito frío de hielo y nieve. Sin 
embargo, al mismo tiempo, era capaz de cortar a través del hierro como si fuera barro. Era 
por esto que, si bien la espada lucía liviana, como si fuera a salir volando en cualquier 
instante, era en realidad bastante pesada, imposible de ser levantada por una persona normal. 
 
Su nombre era "Bichen"29. 
 
La hoja se giró y el clank de la espada al ser insertada de regreso a su funda sonó arriba de 
Wei WuXian. Al mismo tiempo, la voz de Jiang Cheng vino desde la lejanía —Y yo que me 
preguntaba quién era. Así que eres tú, segundo amo Lan. 
 
El par de botas blancas rodearon a Wei WuXian y caminaron calmadamente tres pasos hacia 
adelante. Wei WuXian levantó su cabeza y se paró. Mientras pasaba por al lado del primero, 
rozando levemente su hombro con el suyo, hizo contacto visual con él por un breve momento, 
pretendiendo que había sido inintencionadamente. 
  
Tenía un aura delicada como la luz de la luna. La cítara de siete c uerdas que llevaba en su 
espalda era más angosta que la mayoría. Era negra, hecha de madera de suave color. 
 
29 Bichen: El nombre significa "eludir el polvo" 
 
© GrayHands en Wattpad 
El hombre llevaba una cinta en la frente con un patrón de nubes. Su piel era blanca, los rasgos 
refinados y elegantes, como si fuera una pieza de ja de pulido 30. El color de sus ojos era 
especialmente claro, como si estuvieran hechos de vidrio coloreado, lo que causaba que su 
mirada fuera extremadamente distante. Su expresión mostraba los rastros de la escarcha y 
nieve, severa al punto de ser rígida, i nquebrantable incluso cuando vió el ridículo rostro de 
Wei WuXian. 
 
 
No había una sola mota de polvo o arruga en él, desde la cabeza a sus pies. Era imposible 
hallar una sola falta en su apariencia. Pero, incluso así, tres palabras en mayúscula saltaron a 
la mente de Wei WuXian. 
 
¡Ropas de luto! 31 
 
Efectivamente, ropas de luto. Si bien todos los clanes en el mundo de los cultivadores usaban 
palabras extravagantes para describir los uniformes de la secta GusuLan como los uniformes 
más bellos y que Lan WangJi era una incomparable belleza que aparecía una vez cada luna 
azul, nada podían hacer con la amargada expresión de su rostro, que lo hacía verse como si 
hubiera perdido a su esposa. 
 
En un año de mala suerte, los enemigos suelen cruzar caminos; además, las buenas noticias 
siempre viajaban solas, pero a un desastre siempre le sigue otro desastre... Así, llegó a la 
situación actual. 
 
Lan WangJi estaba silencioso, observaba directamente hacia adelante y estaba de pie inmóvil 
en frente de Jiang Cheng. Este último ya era excepcionalmente atractivo, pero ahora que se 
 
30 Jade pulido: El jade es una piedra extremadamente importante en la cultura china. En la antigüedad, era considerada la sustancia más 
hermosa habida. Es por esto que es usual encontrar comparaciones físicas de una persona y algún tipo de jade. Además, estas comparaciones 
en algunos casos pueden graduarse, ya que el jade es más hermoso dependiendo del tipo, el trabajo que se les ha realizado, su calidad, etc. 
En síntesis, acá están diciendo que Lan Wangji es muy hermoso. 
31 Ropas de luto: Este chiste ya se había mencionado unos capítulos atrás. Sin embargo,  creo que vale la pena especificar por s i alguno 
aún no lo sabe: Si bien el blanco puede significar muchas cosas, uno de ellos es que, en la antigua china, se utilizaba ropa de color blanco 
para expresar el luto por un muerto. 
 
© GrayHands en Wattpad 
hallaban cara a cara, aún se veía algunos grados inferior. Levantó una ceja y habló —
HanGuang-Jun, vaya que en verdad le haces honor a tu reputación de "estar siempre donde 
el caos está". Así que, ¿Tuviste tiempo para venir a esta remota área hoy? 
  
Los cultivadores poderos de distinguidos clanes usualmente no prestaban atención a las 
presas de menor nivel. Sin embargo, Lan WangJi era una excepción. A él nunca le importó 
la presa de una cace ría nocturna, y tampoco rechazaba ir porque la criatura no era lo 
suficientemente amenazadora como para incrementar su fama. Si alguien necesitaba ayuda, 
él iba a estar ahí. Había sido de esta forma incluso desde pequeño. "Estar donde sea que el 
caos esté" era el título que la gente le había dado por sus cacerías nocturnas y, también, como 
elogio a su carácter moral. Ahora mismo, Jiang Cheng no se veía muy respetuoso al decir 
esas palabras en aquel tono. Incluso los jóvenes que llegaron siguiendo a Lan Wang Ji no se 
sintieron cómodos al escucharlo. 
 
Lan JingYi habló directamente —¿Acaso no está el líder de la secta Jiang acá también? 
 
Jiang Cheng respondió sombríamente —Tsk, ¿De verdad crees que deberías meterte cuando 
tus mayores están conversando? La secta GusuLan siempre ha sido conocida por su conducta 
respetuosa. ¿Es realmente, así como educan a sus discípulos? 
 
Lan WangJi parecía no querer involucrarse en la conversación, así que le lanzó una mirada a 
Lan SiZhui. Este último entendió y le dijo a los más jóvenes que hablaran entre ellos. Después 
de eso, le habló a Jin Ling —Joven amo Jin, las cacerías nocturnas siempre han sido 
competiciones justas entre los diferentes clanes. Sin embargo, colocar redes por toda la  
montaña Dafan es claramente estorbar a los demás cultivadores, causando que estos caigan 
en las trampas. ¿No va esto en contra de las reglas de las cacerías nocturnas? 
 
La expresión sombría de Jin Ling era exactamente igual a la de su tío — ¿Qué puedo hacer? 
Fue su propia culpa por pisar las trampas. Resolveré todo después de que capture a la presa. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Lan WangJi frunció el ceño. Jin Ling estaba a punto de hablar de nuevo, pero de repente se 
dio cuenta, increíblemente conmocionado, de que no podía abrir su boca ni emitir ni un 
sonido. Al ver que los labios de Jin Ling se volvieron inseparables, como si los hubieran 
pegado, el enojo apareció en el rostro de Jiang Cheng. Los flojos modales que había 
mantenido hasta ese momento se habían desvanecido —¡Tú! ¡El de apellido Lan! ¿Qué tratas 
de decir con esto? No es tu lugar el disciplinar a Jin Ling, ¡Así que libera el hechizo ahora! 
  
El hechizo silenciador era usado por la secta Lan para castigar a sus discípulos. Wei WuXian 
había sufrido un montón por este pequeño truco. Si bien no era nada muy complicado u 
oscuro, solo la gente del clan Lan podía liberar el hechizo. Si uno quería hablar a la fuerza, 
solo resultaría en labios desgarrados y sangrientos o una voz ronca por días. La única solución 
era estar callado y reflexionar acerca de las malas acciones hechas hasta que el tiempo límite 
del castigo acabara. Lan SiZhui habló —Líder de secta Jiang, no hay necesidad de enojarse. 
Siempre y cuando él no rompa el hechizo a la fuerza, se liberará por sí mismo después de 
treinta minutos. 
 
Antes de que Jiang Cheng abriera su boca para hablar, un hombre en el uniforme violeta de 
la secta Jiang corrió hacia ellos desde el bosque. Gritó —¡Líder de Secta! —Sin embargo, 
después de darse cuenta de la presencia de Lan WangJi, dudó. Jiang Cheng habló 
satíricamente —Habla. ¿Hay más malas noticias? 
 
El hombre habló en una voz baja —No mucho tiempo atrás, una espada azul voló y destruyó 
todas las redes atrapa-deidades que usted colocó. 
 
Jiang Cheng echó un vistazo a Lan WangJi, su disgusto estaba plasmado en todo su rostro —
¿Cuántas fueron rotas? 
 
El hombre respondió cuidadosamente —...Todas ellas... 
 
¡Esas son más de cuatrocientas! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Jiang Cheng hervía en furia. 
 
No esperaba que este viaje fuera tan desafortunado. Originalmente, vino a ayudar a Jin Ling. 
Este último cumpliría quince este año, que es la edad en la que debería estar haciendo su 
debut y empezando a competir con los jóvenes de otros clanes. Jiang Cheng consideró la 
decisión cuidadosamente antes de escoger la montaña Dafan como lugar de cacería. También, 
había colocado redes por todas partes y amenazado a los cultivadores de otros clanes,  
mostrándoles las consecuencias que podría haber si no regresaban, todo esto para ayudar a 
que Jin Ling obtuviera el mejor premio sin tener que pelear con nadie. 
 
Si bien cuatrocientas redes atrapa -deidades era un grandísimo precio, no era tanto para la 
secta YunmengJiang. Perder las redes era un asunto menor, pero ¿Perder cara?, eso era 
grande. Con las acciones de Lan WangJi, Jiang Cheng sintió un torbellino de ira en el fondo 
de su corazón que crecía a cada segundo. Sus ojos se angostaron y su mano izquierda 
casualmente empezó a acariciar el anillo en el dedo índice de su mano derecha. 
 
Esto era una señal peligrosa. 
 
Todos sabían que el anillo era una amenazadora y fuerte arma mágica. Cada vez que el líder 
del clan Jiang empezaba a tocarlo, significaba que tenía la intención de matar. 
  
 
© GrayHands en Wattpad