Capítulo 37

: Pastos, parte 5 
 
 
Lan JingYi miró a través de la abertura de la puerta y luego de  inmediato la bloqueó con su 
cuerpo —¡H-h-hay demasiados de ellos! 
 
Wei WuXian —¿De cadáveres caminantes? ¿Cuántos de ellos son muchos? 
 
Lan JingYi —¡No lo sé! Pero llenaron la calle po r completo, ¡Posiblemente son cientos! ¡Y 
más de ellos están viniendo! ¡No creo que los maniquíes puedan con ellos  por mucho tiempo 
más! 
 
Si los maniquíes que estaban afuera fallaban en defender las puertas, todos los cadáveres que 
se encontraban en la cal le se dirigirán veloces hacia la tienda. Si acababan con ellos, 
quedarían bajo envenenamiento cadavérico y, cuando  empezaran a lucha r, el veneno 
circularía con mayor velocidad. Y si el veneno no acababa con ellos, sus cuerpos serían 
desgarrados y mordidos hasta la muerte por los cadáveres. Sosteniendo su espada, Xiao 
XingChen estaba listo para irse. Lo más probable er a que quisiera hacer lo mejor que pudiera 
con toda la fuerza que aún le quedaba. Sin embargo, su rostro repentinamente se tornó 
púrpura y cayó al suelo. 
 
Wei WuXian habló —Puedes simplemente tomar asiento y relaj arte. Esto va a terminar 
pronto. 
 
De nuevo, hizo un corte, ahora en su dedo índice con ayuda de la espada de Lan JingYi. 
 
Gotas de sangre empezaron a fluir. 
 
Lan JingYi se ofreció como voluntario —¿Vas a hacer de nuevo la invocación? Si haces dos 
puntos en los ojos de cada maniquí, ¿Cuánta sangre va s a terminar usando? ¿Necesitas que te 
dé un poco de la mía? 
 
De inmediato, otros pocos chicos se arremangaron las túnicas —Yo también puedo dar un 
poco... 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian no se decidía entre reír o suspirar —Está bien así ¿Alguien tiene algún talismán 
en blanco? 
 
Como los dis cípulos todavía eran demasiado jóvenes, aún no alcanzaban un nivel de 
cultivación que les permitiera escribir runas en el mi smo momento en donde ocurría la 
acción. Es por eso que todos los talis manes que cargaban consigo ya habían sido esc ritos 
encima con runas40. 
 
Lan SiZhui negó con la cabeza —No. 
 
Wei WuXian no estaba muy preocupado por ello —Los que ya están escritos también sirven. 
 
Lan SiZhui sacó un montoncito de talismanes amarillos desde el interior de su bolsa Qiankun. 
Sin embargo, Wei WuXian solo tomó uno de ellos. Después de darle un leve vistazo, juntó el 
dedo del medio y el índice de su mano derecha y garabateó arriba de la totalidad de las runas 
de cinabrio del talismán. El rojo carmesí y el bermellón del cinabrio formaron un  nuevo 
conjunto de runas. Con un chasquido de su muñeca, el talismán amarillo y las runas rojas se 
suspendieron en el aire y se encendieron  por sí mismas. Wei WuXian acercó su mano 
izquierda para alcanzar las cenizas que se dispersaban. Luego, cerró su man o en un puño y 
bajó su cabeza levemente. Al abrir nuevamente su mano, sopló con suavidad las cenizas 
negruzcas hacia la fila de maniquíes d e papel. Exhaló —Con los fuegos de las llanuras es 
incapaz de morir, cuando los vientos primaverales soplan, recobra su vida41. 
 
Las cenizas giraron alrededor de la habitación. 
 
El luchador de sombras que estaba parado en frente de todos los demás, de sú bito, levantó el 
sable y lo puso sobre su hombro. 
 
Una dama, que llevaba un moño alto y túnicas finas, elevó lentamente  su mano derecha. Sus 
delgados dedos se torcían con agilidad, tal como si fuera una de esas lánguidas mujeres de la  
nobleza apreciando d espreocupadamente sus largas y rojo sanguíneas uñas. Al lado de la 
 
40 Runas: No sé por qué el traductor en inglés habrá puesto runas. Asumo que eligió esta palabra para indicar que las escrituras de los 
talismanes no son caracteres chinos (hanzi) sino que algún tipo de rayas o jeroglíficos. 
41 Con los fuegos de las llanuras es incapaz de morir, cuando los vientos primaverales soplan, recobra su vida: Esto fue inspirado en 
el poema "Pasto" de Bai JuYi. chinese-poems.com/bo4.html fue usado como referencia para traducir esta frase 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
dama, se encontraba de pie un niño de oro y una niña de jade42; un par de niños sirvientes. El 
niño juguetonamente tiraba de la trenza de la niña mientras esta le sacaba la lengua. Esta, que 
era de casi nueve pulgadas  de largo, rápidamente se extendió de sde el interior de su boca y 
apuñaló al niño, dejándole un agujero en el pec ho mientras pasaba por él tal como si fuera 
una serpiente. Después del violento ataque, la lengua se achicó en  un instante. El niño abrió 
grande su boca, revelando dos filas de die ntes fantasmalmente blancos y le mordió el brazo. 
Habiendo hecho esto, los dos niños de papel empezaron a pelear. 
 
Uno por uno, una docena de maniquíes de papel empezaron a tambalearse. Como si 
estuvieran estirando sus extremidades, se sacudían al tiempo q ue se murmuraban los unos a 
los otros. Los sonidos de su surros au mentaron y cubrieron todo el lugar. No eran sonidos 
humanos, sino que era algo mejor que eso. 
 
Wei WuXian —Mantengan la respiración. 
 
Después de estas palabras, se hizo a un lado dejando así  libre el camino hacia la puerta. Con 
una leve inclinación, les hizo una gesto como invitándoles. 
 
Las puertas de madera se abrieron nuevamente. El enfermizamente dulce hedor del polvo d e 
veneno cadavérico se vació dentro de la habitación y todos los discí pulos de inmediato se 
cubrieron el rostro con sus mangas . Con un g rito atrona dor, el Luchador de sombras se 
abalanzó fuera; el resto de los maniquíes lo siguieron. 
 
Las puertas se cerraron por sí mismas cuando el último maniquí de papel salió. Wei WuXian 
preguntó —Nadie respiró, ¿Verdad? 
 
Todos respondieron con  una negativa. Wei Wu Xian ayudó a Xiao XingChen a ponerse de 
pie, tenía la intención de encontrarle un lugar para que se recostara . Sin embargo, como no 
había ningún lugar así, solo pudo sentarse en e l frío piso cubierto de polvo. Xiao XingChen 
aún mantenía su agarr e firme sob re Shuanghua. Finalmente, despertando de su estado sem i 
comatoso, tosió un par de veces y luego habló en una débil manera —Eso fue... ¿La 
invocación de los Ojos Pintados? 
 
 
 
42 Un niño de oro y una niña de jade: Esto es un proverbio en China que refiere a los sirvientes de un lugar celestial. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Ah, conozco una o dos cosas. 
 
Después de pensarlo un poco, Xiao XingChen sonrió —Sí... Para eliminar a estos cadáveres 
caminantes, en efecto este era el mejor método. 
 
Después de una pausa, continuó —Sin embargo, este camino cultivacional puede llev ar 
fácilmente a que los fantasmas y espíritus se vuelvan en contra de uno. Incluso el fundador de 
este camino, el Patriarca Yiling, no pudo evitar acabar de esa forma. Le sugiero que sea  más 
cuidadoso y que se abstenga de usar estas prácticas a menos que e sté en una situación 
calamitosa. Puede cultivar con otros tipos de caminos... 
 
Wei WuXian suspiró silenciosamente —Gracias por el consejo. 
 
La mayoría de los cultivadores famosos tendrí an una postura tajante respecto de aquel tema. 
Dibujarían una línea mu y clara que mostrara su absoluto desprecio hacia una cier ta persona. 
Sin embargo, aun así, su shishu 43 más joven trataba de persuadirlo y le había advertido sobre 
las consecuencias, in cluso cuando él mismo estaba apenas medio vivo. En verdad era una 
persona compasiva, era tanto gentil como amable. Al ver la grues a capa de v endas que 
envolvían los ojos de Xiao XingChen y al pensar acerca de las cosas que había tenido que 
soportar, Wei WuXian no pudo evitar empatizar con él. 
 
Usualmente, solo los discípulos jóvenes y relativamente inexpertos tenían un mayor 
sentimiento de curi osidad que de animadversión hacia este tipo de caminos impropios. Sin 
contar a Jin Ling, quien mantenía una expresión de desprecio, todos los demás se apiñaron en 
frente de la abertura d e la puerta para ver la pelea —Oh cielos... ¡Las uñas del m aniquí de la 
mujer dan miedo! Apenas un solo rasguño y ya dejó cinco líneas. 
 
—¿Por qué la lengua de esa niña es tan larga y t an filosa? ¿Es acaso un fantasma de alguien 
que se colgó? 
 
—¡El hombre es tan fuerte! ¿Cómo puede levantar tantos cadáveres de una  sola vez? ¡Los va 
a lanzar a todos al suelo! ¡Miren, miren! ¡Los lanzó! ¡Se quebraron! 
 
 
43 Shishu: Se traduce como tío/tío menor/más joven (si se compara con el padre/maestro de artes marciales). En términos de artes marciales 
y de forma general, refiere a alguien de una generación mayor. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de escuchar las palabras bien  intencionadas de Xiao XingChen, Wei WuXian tomó 
el último tazón de con gee sobrante que quedaba —El veneno ya empezó a hacer su ef ecto. 
Las cosas en este tazón de congee de arroz que nos sobra puede que hagan que sea más lento, 
pero también pueden no surti r ningún efecto, sin mencionar que sabe bastante mal. ¿Quieres 
intentarlo? Si no quieres vivir, entonces olvida lo que acabo de decir. 
 
Xiao XingChen tomó el tazón con ambas manos —Por supuesto que lo intentaré. Si puedo 
seguir viviendo, no hay razón para no hacerlo. 
 
Sin embargo, después de solo una cucharada, las esquinas de su boca empezaron a hacer unos 
tics. Solo se contuvo de e scupir grac ias a que a pretó fuertemente los labios. Un momento 
después, respondió con un respetuoso —Gracias. 
 
Wei WuXian se giró hacia los chicos —¿Vieron eso? ¿Vieron todos ustedes eso? ¿Qué fue lo 
que dijo? Ustedes son los únicos que tienen estándares t an altos y están lleno s de quejas 
después de haber comido mi congee. 
 
Jin Ling —¿Tu congee? ¿Qué más hiciste además de echarle  un puñado de cosas raras a la 
olla? 
 
Xiao XingChen —Pero, ahora que lo pienso, si tuviera que comer esto todos los días creo que 
prefiero morir. 
 
Jin Ling se rió sin contenerse ni un poco. Incluso Lan SiZhui no pudo evitar soltar un "pfft". 
Sin palabras, Wei WuXian se giró para mirarles y Lan SiZhui puso una expresión seria de 
inmediato. Lan JingYi habló, su voz estaba llena de dele ite —Ya terminó. Todos ellos fueron 
aniquilados ¡Ganamos! 
 
Xiao XingChen alejó su tazón de sí en un instante —No abran la puerta todavía. Sean 
cuidadosos. Puede que todavía vayan a venir más... 
 
Wei WuXian —No alejes el tazón. Tómalo de nuevo y cómetelo tod o —Dicho eso, se acercó 
hacia las puertas de madera y echó un vistazo a través de la abertura. Después de una 
inhumana batalla, la delgada bruma y el polvo de un color púrpura rojizo impregnó la c alle 
por completo. El polvo de veneno cadavérico empezó a di siparse y el grupo de maniquíes de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
papel con calma empezaron a inspeccionar el lugar. Entre las partes de cadáveres que cubrí an 
el suelo, cuando había alguna que aún era capaz de moverse, los mani quíes la pisaban sin 
piedad hasta que lo único que quedaba de ella era una piscina de carne enlodada. 
 
Fuera de eso, todo estaba en absoluto silencio. Ahora mismo, ningún nuevo cadáver se 
aproximaba. 
 
Justo cuando Wei WuXian estaba por relajarse, una serie  de sonidos casi imperceptibles 
provino desde arriba de donde estaba. 
 
Los ruidos  eran extremadamente difíciles de oír. Era como si alguien estuviera caminando 
rápidamente arriba del te cho. Sin embargo, debido a que los movimientos de la persona eran 
anormalmente ligeros, el ruido de sus pisadas era casi impercepti ble. Wei WuXian solo captó 
los leves ruidos de colisión de las tejas gracias a sus agudos sentidos. Y por supuesto, debido 
a que era ciego, Xiao XingChen también se había dado cuenta de los ruidos . Les advirtió —
¡Viene desde arriba! 
 
Wei WuXian gritó —¡Dispérsense! 
 
Tan pronto  como pronunció esas palabras, un gran hoyo fue abierto de un golpe desde el 
techo hasta la cámara cent ral. Polvo, pasto y pedazos de tejas cayeron desde arriba. Era una 
fortuna que la mayoría de los discípulos ya se hubieran dispersa do y por eso no hubo heridos. 
Una negra figura saltó hacia el interior desde el techo. 
 
El hombre vestía túnicas cultivacionales. Con su alto talante y una espalda recta, daba un aire 
como de un firme pino. Un batidor de cola de caballo estaba atado a su espalda y una larga 
espada era sostenida por su mano. Su rostro, si bien atractivo, al estar inclinado levemente 
hacia arriba sugería una personalidad arrogante y distante. 
 
Sin embargo, no habían  pupilas en el interior de sus ojos, solo unos mortíferos cam pos 
blanquecinos. 
 
¡Era un cadáver feroz! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tan pronto como todos ahí determinaron este hecho, el cadáver atacó con la espad a que tenía 
en la mano. 
 
Su ataque iba dirigido a Jin Ling, que era el que estaba más cercano a él. Este se defendió con 
su espada. El poder que emanó del ataque fue tan fuerte que su brazo casi se entumeció. Si no 
fuera por los inmensos poderes espiritual es de su espada, Suihua, es probable que se hubiera 
roto y que hubiera muerto ahí mismo. Con su fallido primer ataque, el cadáver de  ropas 
negras volvió a  atacar. Sus movimientos eran fluidos y naturales mientras que sus ataques 
precisos y despiadados. Est a vez, arremetió contra el brazo de Jin Ling. Bajo total 
desesperación, Xiao XingChen defendió a Jin Ling del ataque. Debido a que e ra posible que 
el envenenamiento cadavérico había vuelto a esparcirse, finalmente colapsó en el suelo. 
 
Lan JingYi con pánico —¡¿Pero qué se supone que es?! ¡¿Está vivo o muerto?! Nunca había 
visto un... 
 
¡Un cadáver con una velocidad tan grande y con una técnica de espada tan fina! 
 
No terminó su oración debido a que recordó que, en efecto, si había vistouno así antes. 
 
¡El general fantasma también era así! 
 
Wei WuXian observaba al cultivador  con toda su atención. Pensando rápido, tomó su flauta 
de bambú de su cintura y tocó una melodía estridente y penetrante para los oídos. Era tan 
doloroso escucharlo que cada uno de los presentes se cubrió los oídos. Cuando el cultivador  
escuchó el sonido,  a pesar de que su figura se tambaleó y sus manos temblaron, ¡ Aun así 
atacó a Wei WuXian! 
 
No podía ser controlado ¡El cadáver ya tenía un amo! 
 
La espada  era tan rápida como un rayo, pero aun así Wei WuXian la logró esquivar. Al 
tiempo que este pasó casi  rozándole, Wei WuXian tocó calmadamente otra melodía. Medio 
segundo después, los maniquíes que patrullaban el exterior también saltaron al techo y 
entraron a la tienda por el agujero. Al sentir que algo estaba distinto, el cadáver lanzó dos 
estocadas con su brazo derecho, cortando así verticalmente a dos de los maniquíes en cuarto 
mitades. Con su mano izquierda, alcanzó su batidor. Era como si miles de suav es y blancos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cabellos se convi rtieran en las venenosas púas de un mazo, cortando y perforando con cad a 
azote. Si esto tocaba accidentalmente a cualquier persona, entonces sería convertida en un 
sangriento tamiz. 
 
En medio de todas esas tareas, Wei WuXian c omandó —Que nadie se acerque. ¡Sean buenos 
y quédense en las esquinas! 
 
Después de estas palabras, volvió a comandar a los cadáveres. La flauta a veces sonaba vivaz, 
mientras que otras, sonaba impetuosa. A pesar de que el cultivador utilizaba ambas manos y  
atacaba con una hostilidad im placable, los maniquíes de papel no paraban de dejarse caer 
desde el te cho, rodeándolo así con ataques. Cuando el cultivador peleaba en un lado, más 
maniquíes venían por el otro; cuando este acababa con los que estaban al fren te, habían más 
detrás de él. E ra realmente imposible lidiar con todos al mismo tiempo. De repente, un  
Luchador de Sombras se lanzó desde arriba y cayó sobre él, afirmándolo contra el suelo al 
poner su pie sobre su hombro. 
 
Inmediatamente después, tres Luch adores de Sombras más saltaron  desde la abertura del 
techo y cayeron de golpe sobre su cuerpo uno por uno. 
 
En las leyendas, los Luchadores de Sombras tenía una fuerza increíble. Es por ello que 
cuando los artesanos los hacían, era usual que añadieran algu nas cosas en sus cuerpos para 
aumentarles el peso. Después de haber sido poseídos por espíritus errantes, cada uno era más 
pesado que el anterior. Tan solo uno de ellos podía ser tan pesado como una montaña. Con 
cuatro sobre él al mismo tiempo, tendría sue rte si sus intestinos no se d esparramaban. Es así 
como el cadáver fue sostenido en el suelo, de form a segura para los demás, gracias a cuatro 
Luchadores de Sombras. 
 
Wei WuXian caminó hasta allí y encontró un lugar en la parte trasera de sus ropas que había  
sido rasgada. Aplanando la tela, se fijó que había una herida fina y delgada cerca de su 
omóplato izquierdo. Ordenó —Gírenlo. 
 
Los cuatro Luchadores de sombras giraron al cultivador. Ahora, con la parte frontal hacia 
arriba, era más fácil de inspeccionar.  Wei WuXian pasó suave su de do con el corte cerca de 
los labios de cada uno de los Luchadores a for ma de premio. Con sus lenguas carmesí hechas 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
de papel, los Luchadores de Sombras lentamente lamieron la sangre cerca de sus labios, tal 
como si estuvieran ap reciando una delicadeza culi naria. Solo después de eso Wei WuXian 
miró hacia abajo y continuó con s u inspección. En el lado izquierdo del pecho del cultivador, 
cerca de su corazón, había una similar rasgadura en la ropa y la misma fina y delgada herida. 
Parecía ser que había muerto de una estocada en el corazón. 
 
El cadáver había estado forcejeando tan fuerte como podía. Bajos gruñidos se escapaban de 
su garganta y sangre del color de la tinta se deslizaba por la comisura de sus labios. Wei 
WuXian apretó sus mejillas y lo obligó a abr ir su boca. Ahí dentro, su lengua también había 
sido arrancada desde la raíz. 
 
Ojos ciegos, lengua arrancada. Ojos ciegos, lengua arrancada. 
 
¿Por qué estas dos características estaban apareciendo tan a menudo? 
 
Después de obs ervarlo por un tiempo, Wei W uXian empezó a sentir que este cadáver era 
similar a Wen Ning cuando es te estaba siendo controlado por las agujas negras. Con ese 
pensamiento, toqueteó las sienes del cadáver y, como había sospechado, ¡Encontró dos 
puntos metálicos! 
 
Este tipo de agujas er an usadas para controlar cadáveres feroces de nivel alto. Les hacían 
perder su consciencia y la habilidad de pensar por sí mismos. Sin saber la identidad del 
cadáver ni su carácter, Wei WuXian decidió que no debía arrancar preci pitadamente las 
agujas, sino que, en su lugar, lo iba a interrogar primero. Sin embargo, debido a que su lengua 
ya no se encontraba en su lugar, aún si el cadáver recuperaba su conciencia no sería capaz de 
hablar. 
 
Wei WuXian le preguntó a los discípulos de  la secta Lan —¿Alguno de ustedes ha aprendido 
Preguntar? 
 
Lan SiZhui levantó su mano —Yo. Yo lo hice. 
 
Wei WuXian —¿Trajiste tu Guqin? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan SiZhui, —Sí — Y de inmediato, sacó desde su bolsa Qiankun un simple guqin. La 
madera de la que estaba hecho aún lucía brillante. 
 
Al ver que el guqin era bastante nuevo, Wei WuXian preguntó —¿Qué tal es tu leng uaje del 
qin44? ¿Has tenido alguna vez experiencia real con él? ¿El espíritu invocado será capaz de 
mentir? 
 
Lan JingYi intercedió —HanGuang-Jun ha dicho que e l lenguaje del qin de SiZ hui es 
bastante bueno. 
 
Si Lan WangJi había dicho que era "bueno", ento nces debía ser así. Él no exageraría o 
subestimaría el asunto, así que Wei WuXian dejó de preocuparse. Lan SiZhui añadió —
HanGuang-Jun me dijo que me concentrar a en la calidad en vez de  la cantidad. El espíritu al 
que invoque podrá evitar responder, no será capaz de mentir. Así que, mientras esté dispuesto 
a responder, entonces definitivamente lo hará con la verdad. 
 
Wei WuXian —Entonces, empecemos. 
 
El guqin yacía de forma horizontal al lado de la cabeza del cultivador. Lan SiZhui se sentó en 
el piso, sus túnicas se extendían ordenadamente a su alrededor. Habiendo tocado unas pocas 
notas como probando, asintió. Wei WuXian empezó —Primera pregunta: ¿Quién es? 
 
Después de pensarlo un poco , Lan SiZhui silenciosamente pronunció los conjuros y 
finalmente estuvo listo para tocar la primera pregunta. 
 
Un momento después, las cuerdas del guqin vibraron. Dos notas retumbaron, sonaron como si 
una roca hubiese estallado. 
 
Lan SiZhui abrió grande los ojos. Lan JingYi le urgió —¿Qué fue lo que dijo? 
 
Lan SiZhui —¡Song Lan! 
 
 
 
44 Lenguaje del Qin: Refiere al lenguaje del guqin. Cada nota, combinada con un distinto timbre, volumen, tonalidad, etc., significa un 
carácter chino distinto. Por supuesto, esto es en su mayoría ficticio. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
... ¡¿El amigo cultivacional más íntimo de Xiao XingChen, Song Lan?! 
 
Al unísono, todos giraron su cabeza hacia Xiao XingChen, quien yacía inconsciente so bre el 
suelo. Lan SiZhui susurró —¿Sabrá que la persona que vino es Song Lan...? 
 
Jin Ling tam bién bajó su voz —Probablemente no. Él es ciego, mientras que Song Lan es 
mudo. Incluso se convirtió en un cadáver feroz que ha perdido todos sus sentidos... Es m ejor 
que no sepa. 
 
Wei WuXian —Segunda pregunta: ¿Quién lo mató? 
 
Con toda seriedad, Lan SiZhui tocó otra frase. 
 
Esta vez, el silencio fue tres veces más largo que el de antes. 
 
Justo cuando estaban por concluir que el alma de Song Lan no estaba dispue sta a responder a 
la pr egunta, las cuerdas del guqin vibraron tres veces, los tonos de las not as reverberaban 
dolor. 
 
Lan SiZhui exclamó —¡Eso es imposible! 
 
Wei WuXian —¿Qué fue lo que dijo? 
 
Lan SiZhui respondió de forma que no parecía creer lo que recié n habí a escuchado —Él 
dijo... Xiao XingChen. 
 
¡¿El que había asesinado a Son Lang había sido Xiao XingChen?! 
 
Habían hecho apenas dos preguntas, pero las respuestas a aquellas preguntas eran, por lo 
bajo, chocantes y escandalosas. Jin Ling estaba escéptico —Tocaste mal, ¿Verdad? 
 
Lan SiZhui —Pero "Quién eres" y "Quién te mató" son las dos pregun tas más sencillas y 
también más comunes de Preguntar. Cuando alguien recién está empezando a aprender 
Preguntar estas son las dos primeras oraciones que aprende. Uno deb e practicarlas por lo  
menos mil veces. Además, las revisé antes de tocarlas. Definitivamente no las toqué mal. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling —Entonces o tú tocaste mal Preguntar o interpretaste erróneamente la lengua del 
qin. 
 
Lan SiZhui negó con la cabeza —Si tocarlas mal es imposible, interpretarlas erróneamente es 
más imposible aún. El nombre y los caracteres de "Xiao XingChen" no son nada comune s en 
las respuestas de los espíritus. Si él hubiera contestado un nombre distinto y yo lo hubiera 
interpretado mal, no me hubiera dado como resultado justo este nombre. 
 
Lan JingYi murmuró —...Song Lan fue en búsqueda del desaparecido Xiao XingChen. Aun 
así, este último lo asesinó. ¿Por qué mataría a un buen amigo? Él no parece ese tipo de 
persona. 
 
Wei WuXian —No nos preocupemos de eso ahora. SiZhui, has la tercera pregunta: ¿Quién lo 
está controlando? 
 
Con una expresión severa, Lan SiZhui no se atrevía ni  a respirar mientras tocaba la tercera 
pregunta. Todos los pares de ojos observaban con atención las cuerdas del guqin, e sperando 
por la respuesta de Song Lan. 
 
Lan SiZhui interpretó la respuesta palabra por palabra —El. Que. Está. Detrás. De. Ti. 
 
Todos se giraron tan rápido como pudieron. Xiao XingChen, quien yacía colapsado sobre el 
suelo tan solo unos momentos atrás, ah ora estaba sentado y sosteniendo su mentón con una 
mano. Dándoles una sonrisa, levantó la mano izquierda que estaba cubierta por un gua nte 
negro y la chasqueó. 
 
El sonido del crujido viajó hasta los oídos de Song Lan, fue como si hubiera explotado justo a 
su lado. Y, de repente ¡Song Lan se quitó de encima a los cuatro Luchadores de Sombras que 
lo habían estado sujetando! 
 
Se levantó de u n salto. Empuñando nuevamente su espada y su batidor, con ambas manos 
despedazó a los maniquíes de papel y los transformó en coloridos trozos de confeti que se 
deslizaron por el aire hasta caer al suelo. Su espada estaba presionada en contra del cuello de 
Wei WuXian mientras que su batidor apuntaba amenazadoramente hacia los discípulos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tan solo en la pequeña zona de la tienda, la situación había cambiado drásticamente. 
 
Jin Ling puso su mano sobre su espada. Captando ese movimiento con un vistazo rápido,  Wei 
WuXian lo detuvo de inmediato —No te muevas. No te hagas parte del problema. En 
términos de habilidad con la espada, incluso a unque todos  aquí se unan, nadie sería un 
oponente digno para este... Song Lan. 
 
Su cuerpo tenía bajo poder espiritual y no te nía a su espada con él. Más encima, aún estaba 
Xiao XingChen. Todavía era imposible determinar qué era lo que planeaba hac er o si e ra 
amigo o enemigo. 
 
Xiao XingChen —Los adultos van a hablar entre adultos. Los niños pueden esperar afuera. 
 
Le hizo un gesto a Song Lan, quien obedeció de inmediato y llevó a los discípulos al exterior. 
 
Wei WuXian les confortó —Vayan afuera por ahora. De todas formas, no van a ser de mucha 
ayuda acá. El polvo de envenenamiento cadavérico ya debió haberse asentado. Cuando va yan 
afuera, no corran y hagan que el polvo se eleve de nuevo. Respiren despacio. 
 
Al escuchar el "No van a ser de mucha ayu da", Jin L ing se si ntió tanto enojado como poco 
convencido. No quería aceptar la derrota, sin embargo, sabía que no podía hacer nada,  así que 
se marchó molesto. Antes de que Lan SiZhui se marchara también, este lo miró como si 
quisiera decirle algo. Wei WuXian se giró hacia él —SiZhui, eres el más sensible de todos los 
que están acá. Guíalos un poco, ¿Sí? ¿Puedes hacer eso? 
 
Lan SiZhui asintió. Wei WuXian añadió —No tengas miedo. 
 
Lan SiZhui —No lo tengo. 
 
—¿En verdad? 
 
—En verdad —Lan SiZhui sonrió —QianBei, usted se parece mucho a HanGuang-Jun. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian estaba confuso —¿Nosotros? ¿Cómo es que podemos ser parecidos? —Ellos 
dos er an obviamente como el fuego y el hielo. Sin embargo, Lan SiZhui solo sonrió en 
respuesta y se fue a dirigir al resto del grupo. 
 
Continuó su pensamiento en silencio Yo tampoco lo sé, pero se sienten similares. Es como si, 
al estar presente cualquiera de los dos QianBei, ya no necesitara sentir miedo o 
preocuparme por nada. 
 
Xiao XingChen sacó un elixir rojo de alguna parte y lo puso en su boca —Qué conmovedor. 
 
Después de que lo bebió, el tono púrpura rojizo de su rostro se desvaneció de inmediato. Wei 
WuXian preguntó —¿Cura para el polvo de envenenamiento cadavérico? 
 
Xiao XingChen —Correcto. Y bastante más efectivo que tu temible tazón de congee, ¿eh? Y 
además es dulce. 
 
Wei WuXian —Tu actuación fue maravillosa. Fue de acabar audazmente con cadáveres a 
agotarte, para luego detener la espada dirigida a Jin Ling y perder la consciencia. ¿Todo esto 
fue para nuestro entretenimiento? 
 
Xiao XingChen levantó un dedo y lo agitó en frente de su rostro —No para el entretenimiento 
de ustedes, sino para "tú" entretenimiento en particular. He estado esperando conocerte, 
Patriarca Yiling. Es mejor verte por uno mismo que meramente escuchar las historias. 
 
Wei WuXian no reaccionó a sus palabras y su expresión se mantuvo sin ni un cambio. Xiao 
XingChen continuó —Me imagino que no le has dicho a nadie quién eres en realidad, ¿No es 
así? Así que no expuse tu secreto y les dije que salieran par a que pudiéramos  cerrar las 
puertas y conversar en privado. ¿Qué tal está eso? ¿Acaso no soy considerado? 
 
Wei WuXian —¿Todos los cadáveres caminantes en la ciudad Yi están bajo tu control? 
 
Xiao XingChen —Por supuesto. Cuando ustedes llegaron y comenzaro n a escucharse tu s 
silbidos, empecé a pens ar que eras un poco raro. Es por eso que decidí atender este asunto 
personalmente y ponerte a prueba. Como era de esperarse, alguien capaz de utilizar tal gran 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
poder por medio de un hechizo de tan bajo nivel como l a Invocación de l os Ojos Pintados 
solo podía ser el fundador. 
 
Xue Yang estaba yendo por su viejo camino. Debido a que era la misma práctica, ambos 
usaban formas indebidas, por lo que Wei WuXian no podía engañarlo. Wei WuXian preguntó 
—Así que, tomando a t odo un grupo de n iños como rehenes. ¿Qué e s lo que quieres que 
haga? 
 
Xiao XingChen rió —QianBei, quiero que me haga un favor. Un pequeño favor. 
 
El shidi de su madre lo estaba llamando QianBei. Las generaciones realmente no estaban bien 
niveladas45. Justo cuando Wei WuXi an se reía en secreto, Xiao XingChen sacó una bolsa 
atrapa-espíritus y la puso sobre la mesa —Por favor. 
 
Wei WuXian puso su mano sobre la bolsa y la sintió por unos segundos, como si estuviera 
tomándole el pulso a alguien —¿De quién es esa alma? Ya está hecha añicos, ni el pegamento 
será capaz de unirla. Apenas le queda un aliento de vida. 
 
Xiao XingChen —Si fuera fácil el unir el alma de esta persona ¿Por qué necesitaría de tu 
ayuda? 
 
Wei WuXian sacó su mano —¿Quieres que repare esta alma? Sin ofender per o, no queda 
mucho de ella ahí. Cuando estuvo viva, es probable que la persona haya sufrido de una gran 
cantidad de tortura. Debió haber sido bastante doloroso. Es posible que haya cometido 
suicidio así que probablemente no quiere ser traído de regreso a es te mundo. Si el alma 
misma no tiene ni un deseo de vivir, entonces es prácticamente imposible salvarla. Si no me 
equivoco, esta alma fue parchada a la fuerza. Tan pronto como abandone la bolsa Atrapa -
espíritus se disipará en cualquier momento. Tú debes entender esto más que nadie. 
 
 
45 Generaciones: Recuerden que, dentro de los clanes/sectas de cultivación, los miembros tienen un sistema de "relaciones familiares" para 
llamarse entre ellos aun cuando no tienen relación de sangre. Estas palabras se traducen literalmente como hermano, hermana, etc., pero en 
chino vienen del área de las artes marciales. En esta área de las artes marciales, no importa tanto la edad, sino la generación en la que te 
formaste/educaste. Si Xiao XingChen es el shidi (hermano menor) de la madre de Wei WuXian, en términos generacionales, XXC es 
"mayor" que WWX. A pesar de eso, XXC llama a WWX como "mayor" y eso es lo que WWX encuentra extraño, ya que WWX considera a 
XXC su "shishu". 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xiao XingChen —No lo entiendo y tampoco me importa. Incluso si no quiere, va a tener que 
hacerme el favor. QianBei, no olvide que sus niños aún están observándolo desde afuera, 
esperando a que los aleje del peligro. 
 
El tono en e l que habló sonaba bast ante extraño. Era afectuoso, casi dulce, pero tenía en sí 
una volatilidad que nacía de súbito. Era como si en un momento esta persona pudiera llamarte 
hermano y QianBei y, tan solo un poco después, se pudiera volver ho stil e intentar a 
asesinarte. Wei WuXia n rió —Yo también prefiero haberte conocido en persona en vez de 
escuchar historias. Xue Yang, ¿Por qué te estabas haciendo pasar por un cultivador en vez de 
ser el delincuente que en verdad eres? 
 
Haciendo una pausa, "Xiao XingChen" levantó su mano y se quitó los vendajes de los ojos. 
 
Los vendajes caían capa tras capa hasta revelar un par de radiantes y brillantes ojos. 
 
Un par de ojos indemnes. 
 
Tenía rasgos jóvenes y agradables, casi guapos. Sin embargo, el diente canino que ap arecía 
cada vez que sonreía era tierno al punto de llegar a ser infantil, lo que ocultaba sigilosamente 
la indomable crueldad que habitaba en el interior de sus ojos. 
 
Xue Yang lanzó a un lado los vendajes —Uh-oh. Lo descubriste. 
 
Wei WuXian —A propósito pretendiste sentir dolo r insoportable para que nuestras 
conciencias no nos dejaran quitarte los vendajes para poder comprobar; a propósito 
mencionaste por accidente que eras un cultivador errante. Sabías no solo cómo hacerte lucir 
como alguien herido e ind efenso, sino que también cómo ganarte la simpatía de los demás. 
En verdad trajiste a la vida a un genuino y virtuoso Xiao XingChen. Si no fuera por cómo 
estabas al tanto de más cosas de las que deberías, realmente hubiera creído que eras él. 
 
Y, durante Preguntar, la respuesta que dio Song Lan para la segunda pregunta fue Xiao 
XingChen, mientras que la respuesta para la tercera fue "el que está detrás de ti". 
Si "el que está detrás de ti" era Xiao XingChen, Song Lan no hubiera tenido necesidad de 
expresarlo de una manera distinta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A menos que, Xiao XingChen y "el que está detrás de ti" no fueran realmente la misma 
persona. Song Lan quería advertirles de lo peligrosa que era la persona detrás de ellos, pero si 
solo hubiera respondido "Xue Yang", era posi ble que ellos no supieran quién era, por lo que 
solo pudo contestar como lo había hecho. 
 
Xue Yang hizo una mueca de oreja a oreja —Bueno, es un hecho que su reputación es mejor 
que la mía. Por supuesto que iba a hacerme pasar por él, es más fácil ganarme la confianza de 
los demás de esta manera. 
 
Wei WuXian —Esa de allá fue una excelente actuación. 
 
Xue Yang —Ahora simplemente me estás adulando. Tengo una amigo muy famoso cuya 
actuación es lo que yo llamaría excelente. Yo aún tengo un largo camino por rec orrer. De  
cualquier modo, ya basta de esta cháchara. Wei QianBei, realmente necesita hacerme este 
favor. 
 
Wei WuXian —Tú eres el que creó esas largas agujas que controlaban a Song Lan y a Wen 
Ning, ¿No? Incluso eres capaz de restaurar la mitad del Sello de l Tigre Estigio, así que, ¿Por 
qué necesitarías mi ayuda para restaurar un alma? 
 
Xue Yang —No es lo mismo. Tú eres el fundador. Si nunca hubieras hecho la primera mitad 
del Sello, yo no hubiera sido capaz de crear la segunda parte por mis propios medios. No hay 
duda de que eres mejor que yo. Es por eso que, si hay algo que yo no puedo hacer, tú deberías 
ser capaz de hacerlo. 
 
Wei WuXian realmente no podía entender el por qué gente desconocida siempre sentía una 
inexplicable sensación de confianza hacia él. Se tocó la barbilla, inseguro de si debían hacerse 
algunos cumplidos el uno a otro por respeto —Estás siendo demasiado humilde. 
 
Xue Yang —No es ser humilde, es la verdad. Nunca me gusta exagerar cuando hablo. Si digo 
que voy a exterminar el clan completo  de alguien, en verdad lo voy a hacer. No voy a dejar 
siquiera a un perro en el lugar. 
 
Wei WuXian —Por ejemplo, ¿Como el clan YueyangChang? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Antes de que Xue Yang tuviera la oportunidad de responder, una sombra vestida con una 
túnica negra se infiltró. 
 
Wei WuXian y Xue Yang dieron un paso hacia atrás al unísono y abandonaron la mesa. Xue 
Yang rápidamente se hizo con la bolsa atrapa -espíritus. Presionando suavemente su mano 
contra la mesa, Song Lan giró como si estuviera en medio del aire y aterrizó sobre ella. 
 
Después de que se hubo estabilizado, se giró rápidamente para ver hacia la puerta. Líneas 
negras de sangre le trepaban por las mejillas. 
 
Con cadenas de hierro siguiéndole, desde la blanca bruma y vientos helados, Wen Ning se 
abrió paso hacia la tienda a través de la puerta. 
 
Al tiempo que había tocado sus primeras melodías en la flauta, Wei WuXian había empezado 
a darle comandos a Wen Ning. Ordenó —Pelea afuera. Se cuidadoso de no darle una paliza 
demasiado grande. Mantente atento a las personas vi vas y no dejes que se les acerquen más 
cadáveres. 
 
Wen Ning levantó su mano izquierda y una de las cadenas se balanceó con fuerza. Como 
Song Lan enfrentó al ataque con su batidor, ambos se enredaron al colisionar. Wen Ning tiró 
de la cadena y retrocedió. C omo Song Lan no quería soltar el batidor, fue arrastrado hacia 
afuera de la puerta. Los discípulos ya se habían ido a esconder dentro de una de las tiendas 
cercanas, cada uno de ellos estiraba su cuello como podían y miraban fijamente la escena. En 
conjunto con el batidor, las cadenas de hierro y la espada larga, era un frenesí de choques 
entre metal y clanks. Podían darse cuenta que una lucha entre dos cadáveres feroces era en 
verdad algo intenso. Cada movimiento era implacable, cada ataque era fatal; solo  dos 
cadáveres podían luchar de una manera tan brutal. Si dos humanos pelearan de esta manera, 
¡No quedaría de ellos nada más que miembros cercenados y carne maltrecha! 
 
Xue Yang —¿Quieres adivinar quién va a ganar? 
 
Wei WuXian —¿Necesito hacerlo? Wen Ning, por supuesto. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xue Yang —Es una pena que a pesar de que puse tantas agujas en su cabeza, aun así estaba 
reacio a obedecer. Las cosas que son demasiado leales también son bastante problemáticas. 
 
Wei WuXian respondió con un tono de indiferencia —Wen Ning no es una cosa. 
 
Xue Yang se rió —¿Acaso no ves que lo que dijiste puede ser interpretado de una forma 
distinta? — Cuando el "ser" salió de su boca, de la nada desenvainó su espada y atacó. 
 
Wei WuXian se precipitó hacia un lado —A menudo sueles atacar por sorpresa a la gente 
cuando estás en medio de una oración ¿No? 
 
La voz de Xue Yang estaba llena de sorpresa —Por supuesto. Soy un delincuente, ¿No? 
Estoy seguro de que ya lo sabes. De todas formas, no es como que quiera matarte. Solo quiero 
hacer que de jes de moverte para así llevarte conmigo y puedas tomarte todo el tiempo 
necesario en reparar esa alma para mí. 
 
Wei WuXian —Ya lo dije antes, no hay nada que pueda hacer. 
 
Xue Yang —No seas tan ávido a rechazarme. Si no sabes qué hacer con ella, entonces  entre 
los dos podemos discutir el asunto —Antes de terminar su oración, arremetió una vez más. 
Rodeado por rasgadas tiras de papel que cubrían el suelo, Wei WuXian esquivaba y 
esquivaba. Pensó para sí Este pequeño delincuente tiene algunos buenos movimie ntos. Al ver 
que los ataques de Xue Yang se volvían cada vez más rápidos y letales, Wei WuXian no pudo 
evitar exclamar —¿Estás aprovechándote y tomando ventaja del bajo poder espiritual de mi 
cuerpo? 
 
Xue Yang —¡Así es! 
 
Wei WuXian por fin había conocido a alguien que era más sinvergüenza que él mismo. Le 
devolvió la sonrisa —Es mejor para uno hacer enojar a un héroe que a un maleante, el que, en 
este caso, eres tú. No voy a seguir tratando contigo ni u n segundo más. Mejor intentarlo con 
alguien más. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xue Yang sonrió amplio —¿Alguien más? ¿Como ese tal HanGuang-Jun? Hice que más de 
trescientos cadáveres caminantes le importunaran. Él... 
 
Antes de que pudiera terminar, una figura que llevaba ropas blancas descendió desde el cielo. 
 
El glacial y azulado brillo de Bichen se precipitó hacia él. 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad