Capítulo 51

: Valentía, parte 1 
 
 
Yunmeng era abundante en lagos. El “Embarcadero del Loto ” de la secta YunmengJiang, la 
residencia de la secta más importante de esa área, también había sido construida cerca de un 
lago. 
 
Partiendo justo en donde terminaba el Embarcadero del Loto, justo después de habe r remado 
por un rato, uno se encontraría con u n enorme lago de lotos de más de ciento sesenta 
kilómetros de longitud. Las amplias, ver dosas hojas y las rosadas y tersas flores, se 
acariciaban las unas a las otras. Al pasar una brisa, los pétalos y las hoja s se mecían como si 
estuvieran asintiendo con sus cabezas. En medio de esa gracia y pureza, uno era capaz de 
percibir una ingenua sensación de torpeza. 
 
El Embarcadero del Loto no era tan fuera de este mundo como las residencias de otras sectas, 
que cerraban sus puertas y se rehusaban a dejar que la g ente común se acercara a ellas desde 
un determinado límite de distancia. Los muelles jus to enfrente del Embarcadero del Loto a 
menudo rebosaban de vendedores que vendían vainas de semillas, castañas de agua y t odo 
tipo de dulces. Niños con narices moqueant es de las casas en las cercanías también podían 
inmiscuirse dentro de los campos del Emb arcadero del Loto para ver a los cultivadores 
practicando con sus espadas. Estos niños no eran regañados aún si los pillab an. Es más, a 
veces, incluso podían jugar con los discípulos de la secta Jiang. 
 
Cuando Wei WuXian era joven, a menudo le disparaba a cometas a las orillas del Lago del 
Loto. 
 
Jiang Cheng observaba fijamente a su propia cometa y de vez en cuando le echaba vistazos a 
la de Wei WuXian. La cometa de este  último ya había volado muy alto en el cielo, pero él 
aún no tenía intención de disparar  su arco. Con su mano derecha sobre sus cejas, sonrió 
mientras veía hacia arriba; era como si sintiera que aún no estaba lo suficientemente alta. 
 
Al ver que la cometa ya iba a volar lejos del área desde la cual estaba seguro que iba tener 
éxito al disparar, Jiang Cheng apretó los dientes. Posicionó su arco y tiró la cuerda de este. La 
flecha de plumas blancas se disparó. La cometa pintada como un monstruo de un ojo fue 
atravesada justo en medio del ojo y cayó. Las cejas de Jiang Cheng se elevaron —¡Le di! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Justo después, preguntó —La tuya ya ha volado muy lejos ¿Estás seguro de que puedes darle? 
 
Wei WuXian —¿Quieres apostar? 
 
Tomó una flecha y apuntó. Al tiempo que el arco era estirado a su máximo, la dejó ir con 
rapidez. 
 
¡En el blanco! 
 
Las cejas de Jiang Cheng se arrugaron hacia arriba. Un sonido como un humph salió desde su 
nariz. Todos los muchachos dejaron a un lado sus arcos y fueron a buscar sus cometas para 
poder clasificar las distancias. La cometa que estuviera más cerca recibiría el rankin g más 
bajo. Sin excepción, la última siempre era la del se xto shidi. Como era usual, dedicaban algo 
de tiempo a reírse de él. Sin embargo, su cara era bastante gruesa, así que no le daba gran 
importancia. La cometa de Wei WuXian era la más lejana. Y, la má s cercana a la de él, que 
estaba en el segundo lugar de  la clasificación, era la de Jiang Cheng. Tanto Wei WuXian 
como Jiang Cheng tenían demasiada flojera como para ir a buscar sus cometas. Los 
muchachos corrieron por el sinuoso pasillo construido sobre la superf icie del agua. Iban 
jugando, saltando de arriba a abajo ha sta que dos jóvenes y delgadas mujeres aparecieron 
frente a ellos. 
 
Ambas estaban vestidas como criadas armadas, llevaban con ellas espadas cortas. La criada 
más alta, que sostenía una cometa y u na flecha, les bloqueó el paso. Les preguntó fríamen te 
—¿De quién son estas? 
 
Todos los muchachos maldijeron silenciosamente su suerte al ver a las dos mujeres. Wei 
WuXian tocó su barbilla y dio un paso hacia adelante —Son mías. 
 
La otra sirviente bufó —Eres de los honestos, ¿Eh? 
 
Se apartaron y revelaron, en me dio de ellas, a una mujer vestida de morado que también 
cargaba una espada. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La mujer tenía piel cremosa y era bastante hermosa, aunque sus delicados rasgos exhibían 
algo de agresividad. Las comisuras de sus labios yacían en medio de una desaprobación y una 
sonrisa. Sus holgadas túnicas envolvían su delgada cintura. Tanto su rostro como su mano 
derecha, la que descansaba sobre el mango de su espada, estaban tan frías como el jade. Un 
anillo adornado con una amatista descansaba en el dedo índice de su mano derecha. 
 
Jiang Cheng sonrió al tiempo que la vió —¡Mamá! 
 
Mientras tanto, el resto de los muchachos la saludó con respeto —Madam Yu. 
 
Madam Yu era la madre de Jiang Cheng, Yu ZiYuan. Por supuesto,  ella era la esposa de 
FengMian y solía cultivar con él . N aturalmente, debía llamársele Madam Jiang. Pero, por 
alguna razón, todos siempre la llamaban Madam Yu. Algunas personas suponían que era 
porque no quería tomar el apellido de su esposo debido a su a sertiva personalidad. Acerca de 
ese asunto, tanto el esposo como la esposa en cuestión nunca había discutido sobre ello. 
 
Madam Yu provenía de la distinguida secta MeiShanYu Yu. Estaba rankeada tercera en su 
clan, razón por la que también se la llamaba Yu Sa n Niangzi22. En el mundo de los 
cultivadores, usaba el  nombre de “La Araña Violeta ”. Tan solo decir ese nombre asustaba a 
unos cuantos. Desde que era pequeña había tenido una personalidad fría y nunca daba una 
impresión de ser agradable al conversar con o tros. Incluso después de haberse casado con 
Jiang FengMian, siempre se iba de cacería nocturna, ya que no era muy adepta a quedarse en 
el Embarcadero del Loto. Y además de todo eso, ella vivía en un lugar del Embarcadero del 
Loto distinto al de Jiang FengM ian. Tenía su propia área, en donde vivían solo ella y unos 
cuantos miembros de familia que había traído desde la secta Yu. Las dos jóvenes mujeres, 
JinZhu y YinZhu23, eran sus criadas de confianza. Nunca abandonaban su lado. 
 
Madam Yu le miró de reojo —¿Perdiendo el tiempo de nuevo? Ven, déjame verte. 
 
Jiang Cheng fue hasta ella. Madam Yu apretó su brazo con sus delgados dedos y luego le dio 
un palmazo en el hombro. Lo regañó en voz alta —No hay ningún avance en tu cultivación. 
Ya tienes diecisiete año s pero todavía eres como un niño ignorante que anda per diendo el 
 
22 San niangzi: 三娘子/Tercera señorita, es una de las formas en cómo llaman a Madam Yu en la novela. Tal como ahí dice, es porque es la 
“tercera” en su secta. Jiang FengMian también se refiere a Madam Yu de esta forma, ya sea diciendo san niangzi o solo san niang. 
23 JinZhu and YinZhu: JinZhu significa “perla dorada” mientras que YinZhu significa “perla plateada”. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
tiempo con otros. ¿Acaso eres igual a los demás? Vaya a saber uno en qué lodo terminen los 
otros revolcándose, ¡Pero tú vas a convertirte en el líder de la secta Jiang! 
 
Jiang Cheng se tambaleó por el palmazo. Con la cabeza gacha, no se atrevía a  protestar. Wei 
WuXian lo entendía: Era evidente que lo estaban regañando de nuevo, ya sea fuera obvio o 
no. A un lado, uno de sus shidi le sacó secretamente la lengua. Wei WuXian elevó una ceja 
como respuesta a ese shidi. Madam Yu —Wei Ying, ¿Qué problemas estás causando ahora? 
 
Wei WuXian dio un paso hacia adelante, ya acostumbrado a eso. Madam Yu le regañó: 
—¡Estás haciéndolo de nuevo! Si tú no buscas el progreso para ti, no arrastres a Jiang Cheng 
para que pierda el tiempo contigo. Vas a ser una mala influencia para él. 
 
Wei WuXian lucía sorprendido —¿Que no busco progresar? Pero, ¿Acaso no soy el con 
mayor progreso en todo el Embarcadero del Loto? 
 
Los jóvenes nunca eran muy pacientes. Nunca se sentí an satisfechos a menos que pudieran 
replicar. Al escuchar esto, un aire de hostilidad apareció sobre la frente de Madam Yu. Jiang 
Cheng se apresuró —¡Cállate, Wei WuXian! 
 
Se giró hacia Madam Yu —No es que solo queramos dispararle a cometas en el Embarcade ro 
del Loto pero, ahora mismo, ¿No que ninguno de nosot ros tiene permitido salir de aquí? La 
secta Wen asignó todas las áreas de cacería nocturna para sí mismos. Incluso si quisiera ir de 
cacería nocturna, no hay ningún lugar al que pueda ir. Quedarse en c asa y no salir para no  
provocar o pelear por una presa  con la secta Wen, ¿No es esto lo que le dejaste en claro a 
Padre? 
 
Madam Yu sonrió amargamente —Me temo que, esta vez, incluso si no quieres ir, tendrás 
que hacerlo de todas formas. 
 
Jiang Cheng no entendía. Madam Yu no le prestó más atención y caminó por el pasillo con su 
barbilla en alto. Las dos sirvientas tras ella le lanzaron miradas feroces a Wei WuXian y 
luego siguieron a su ama. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al llegar la tarde, finalmente entendieron lo que había querido d ecir con “incluso si no 
quieres ir, tendrás que hacerlo de todas formas”. 
 
Resultó ser que la secta QishanWen había ordenado a mensajeros a que entregaran un aviso. 
Dando como razón el que otras sectas enseñaban mal y desperdiciaban a sus talentos, la sect a 
Wen demandaba que todas las sectas enviaran al menos veinte discípulos a QiShan dentro de 
tres días, para que así expertos pudieran enseñarles. 
 
Jiang Cheng estaba atónito —¿Los de la secta Wen en verdad dijeron esto? Ellos realmente 
no conocen la vergüenza, ¿No? 
 
Wei WuXian —Bueno, ellos piensan que son el sol que brilla sobre todas las sectas. No es la 
primera vez que la secta Wen es tan sinvergüenza. Aprovechándose de lo grande que es su 
secta y la fuerte influencia que tienen, le ha estado prohibiendo a otras sectas el hacer cacerías 
nocturnas desde el añ o pasado. Tan solo, ¿Cuántas presas, cuántas tierras han sido 
arrebatadas? 
 
Jiang FengMian estaba sentado en el puesto principal —Cuida tus palabras y come. 
 
Habían solo cinco personas dentro del enor me hall. En frente de todos había una pequeña 
mesa cuadrada y sobre ella habían unos cuantos platos de comida. Con la cabeza baja, Wei 
WuXian solo había comido unas cuantas cucharadas hasta que alguien tiró de una de las  
esquinas de su manga. Girándose, v io a Jiang YanLi pasarle un pequeño plato. Dentro de él , 
había una docena de semillas de loto peladas, blandas y blancas, frescas y suculentas. 
 
La voz de Wei WuXian fue suave —Gracias, Shijie. 
 
Jiang YanLi sonrió. Esos rasgos algo suaves de inmediato se iluminaron de color. Yu ZiYuan 
habló con frialdad —¿Comer? Unos días después de esto, cuando estén en QiShan, ni siquiera 
sabremos si les están dando comida o no. ¿Por qué no dejar que pasen hambre por unas 
cuantas comidas a partir de hoy? ¡Deja que se acostumbren a eso! 
 
Esta demanda de la secta QishanWen era  una a la que no podían negarse. Incontables 
precedentes podían probar que si alguna secta se atrevía a desafiar sus órdenes, serían 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
acusados de extrañas cosas, como ser “rebeldes” o “destructivos”. Y, con estas razones en 
mano, acabarían con todo, tal como corresponde. 
 
Jiang FengMian respondió con una voz poco entusiasta —¿Por qué preocuparse por ello? Sin 
importar lo que ocurra en el futuro, la cena de hoy debe ser consumida. 
 
A Madam Yu se le acabó la paciencia. Le dio un golpe con la palma a la mesa — ¿Que me 
estoy preocupando? ¡Por supuesto que me preocupo! ¿Cómo puedes estar tan indiferente? 
¿Acaso no escuchaste lo que esa persona de la secta Wen dijo? ¡Una simple sirvienta se 
atreve a mantener su cabeza en alto ante mí! Los veinte discípulos que se envíen deben incluir 
a un discípulo directo del clan. ¿Qué significa eso? Significa que entre A-Cheng y A-Li, ¡Uno 
de ellos debe ir! ¿Y enviarlos a hacer qué? ¿A que les enseñen? El cómo cada secta educ a a 
sus discípulos… ¡¿Desde cuándo que la secta Wen tie ne dere cho a entrometerse?! Esto es 
solo enviarles gente para que se diviertan con ella, ¡Para que la usen en nuestra contra! 
 
Jiang Cheng —Mamá, no tienes por qué enojarte tanto. Simplemente iré. 
 
Madam Yu le regañó —¡Por supuesto que irás! ¿O acaso cr ees que iría tu hermana? Mírala, 
todavía feliz mientras pela semillas de loto. A -Li, deja de pelarlas. ¿Para quién las estás 
pelando? ¡Tú eres una ama, no la sirviente de alguien! 
 
Al escuchar la palabra “sirviente”, Wei WuXian no prestó gran importancia. Se terminó todas 
las semillas de loto en el plato de una vez. Masticando, el suave y refrescante dulzor llenó su 
boca. Jiang FengMian, por su parte, levantó su cabeza levemente —San Niang. 
 
Madam Yu —¿Qué, fue algo que dije? ¿Sirviente? ¿No quieres escucha r esa palabra? Jiang 
FengMian, déjame hacerte una pregunta. En esta ocasión, ¿Tienes intención de que él vaya? 
 
Jiang FengMian —Es su decisión. Puede ir si así lo desea. 
 
Wei WuXian levantó su mano —Quiero ir. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Madam Yu rió con dureza —Ah, qué maravilla.  Él puede ir si así lo quiere. Si no quiere, es 
definitivamente posible para él quedarse. ¿Por qué A -Cheng tiene que ir sin importar qué? 
Criando al hijo de alguien con tal pasión, Líder de secta Jiang , ¡Realmente eres una persona 
muy buena! 
 
Había resentimiento dentro de su corazón. Simplemente quería sacar su ira, incluso si esta no 
hacía sentido alguno. Todos los demás estaban en silencio mientras soportaban su 
temperamento. Jiang FengMian —San niangzi, estás cansada. ¿Por qué no vas a descansar? 
 
Jiang Cheng estaba sentado quieto, la miró —Mamá. 
 
Madam Yu se levantó y se burló —¿Qué quieres que haga? Al igual que tu padre, ¿Quieres 
que me muerda la lengua? Realmente eres un idiota. Ya te he dicho qu e nunca, en toda tu 
vida, serás capaz de superar al que  está sentado al lado tuyo. Ni en la cultivación, ni en las 
cacerías nocturnas, ni siquiera al dispararle a las cometas, ¡ Nunca vas a superarlo! No es algo 
que pueda evitarse. ¿Quién puede cambiar el hecho de que tu madre es peor que la madre de 
otro? Sí, peor. Tu madre siente la injusticia en tu lugar, te he dicho incontables  veces que no 
pierdas el tiempo con él pero aun así lo defiendes. Es que, ¡¿Cómo fue que di a luz a un hijo 
como tú?! 
 
Abandonó el lugar en solitario, dejando a Jiang Cheng ahí sentad o. Su complexión cambiaba 
entre el morado y lo pálido. Jiang YanLi silenciosamente puso un plato de semillas de loto 
peladas sobre su mesa. 
 
Habiendo estado sentado por un rato, Jiang FengMian habló —Hoy, incluiré a dieciocho 
personas más. Partirán juntos mañana. 
 
Jiang Cheng asintió, indeciso de si debía o no decir algo más. Nunca sabía cómo conversar 
con su padre, mientras que, Wei WuXian, era competente en ello. Terminándose su sopa, 
respondió —Jiang shushu, ¿No tienes nada que darnos? 
 
Jiang FengMian so nrió —Ya les  he dado lo necesario hace tiempo. Tienen a sus espadas 
junto a ustedes y al adagio en sus corazones. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¡Oh! El “Intentar lo imposible”, ¿Verdad? 
 
Jiang Cheng de inmediato le a dvirtió —¡Eso no significa que debas andar haciendo tont erías 
aun cuando sabes que crearás todo un lío! 
 
El denso aire entre ellos por fin se levantó. 
 
Al día siguiente, antes de partir, Jiang FengMian solo les dijo una oración después de 
informarles acerca de sus necesidades —Los discípulos de la secta Yunmen gJiang no son tan 
débiles como para romperse ante solo una de las olas del mundo. 
 
Jiang YanLi los fue a despedir. Llenó los brazos de todos con todo tipo de bocadillos, ya que 
temía que pasaran hambr e en la secta QishanWen. Con sus ropas rebosantes de com ida, los 
veinte muchachos abandonaron el Embarcadero del Loto. Dentro del tiempo que la secta Wen 
había establecido, llegaron a QiShan, al lugar señalado. 
 
Un número variable de discípulos venía de cada secta, ya sea si esta era grande o pequeña. 
Todos e ran jóvenes. En  medio de los cientos de personas, pocos de los muchachos se 
conocían entre sí. En grupos de tres o siete, todos conversaban bajo, ninguno de ellos tenía un 
rostro conforme. Parecía que  todos habían sido reunidos aquí utilizando medios no mu y 
agradables. Mirando a su alrededor, Wei WuXian remarcó —Como era de esperarse, también 
vino gente de Gusu. 
 
No sabía por qué, pero todos los muchachos que habían sido enviados por la secta GusuLan 
lucían algo pálidos. El rostro de Lan WangJi estaba espec ialmente pálido, pero su expresión 
estaba tan fría como era usual, distanciándose así de todos los demás. Con su espada Bichen 
en su espalda, estaba parado solo, sin nadie a su alrededor. Wei WuXian q uería ir hasta él y 
decirle hola, pero Jiang Cheng le advirtió —¡No causes problemas! 
 
Y así, solo podía olvidarse de ello. 
 
De repente, una persona empezó a gritar comandos desde el frente, ordenaba que todos los 
discípulos se pusieran en formación ante la alta plataforma. Unos cuantos discípulos de la 
secta Wen llegaron y reprendieron —¡Silencio, todos ustedes! ¡No hablen! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La persona en la plataforma no era mucho más mayor que ellos, lucía de dieciocho o 
diecinueve. Con el pecho inflado, tenía rasgos qu e apenas podían acercarse a la palabra 
“atractivo”. Pero  estos, así como  su pelo, por alguna razón daban la sensación de ser 
grasientos. Este era el hijo más joven de la secta QishanWen, Wen Chao24. 
 
Wen Chao realmente disfrutaba mostrar su rostro. Había alardeado de sí mismo ante otras 
sectas en una gran cant idad de eventos, r azón por la cual la gente no era ignorante a cómo 
lucía. Detrás de él, habían dos personas, una a la izquierda y otra ala derecha. En la izquierda, 
había una atractiva muchacha, su e statura era esbelta. Con largas cejas, grandes ojos y lo s 
labios de un intenso color rojo, el único defecto que tenía era un lunar sobre su labio superior. 
Este estaba localizado en un lugar incómodo, como si estuviera invitando a externos a que lo  
sacaran. A su lado derecho, había un alto hombre de hombros an chos, parecía estar  en sus 
veinte. Su rostro solo mostraba indiferencia y lo rodeaba un aire de frialdad. 
 
Parado sobre la parte más alta de la cuesta, Wen Chao bajó la mirada y vió a todos. Luciendo 
bastante complacido consigo mismo, agitó su mano —De aho ra en adelante, uno  a uno, 
¡Entreguen sus espadas! 
 
Una conmoción inició entre la multitud. Alguien protestó —Las espadas siempre deben 
acompañar a aquellos que cultivan. ¿Por qué quieres que entreguemos nuestras espadas? 
 
Wen Chao —¿Quién fue el que habló? ¿De qué secta es? ¡Sal al frente! 
La persona que habló de inmediato tuvo demasiado miedo como para volver a hablar. La 
multitud bajo la plataforma finalmente se calló y Wen Chao por fin sintió sat isfecho —Es 
justamente porque aún hay discípulos como tú , que no saben nada a cerca de la buena 
conducta, de la obediencia y de la humildad, que estoy aquí para educarlos25, para que así sus 
núcleos no de pudran. Son tan ignorantemente audaces que, si sus costumbres no son 
corregidas ahora mismo, ¡En el futuro  claramente habrá gente que intente desafiar a la 
autoridad y posicionarse sobre la cabeza de la secta Wen! 
 
 
 
24 Wen Chao: Chao es usualmente un apellido sin ningún significado. Sin embargo, el carácter sí está asociado con el símbolo del sol. 
25 Educar: Exiled Rebels usó la palabra “indoctrination” (adoctrinación) como traducción de 教化 (Jiàohuà), que es más bien como “educar 
y persuadir/iluminar por medio de la educación/civilizar”. Elegí educar en vez de “adoctrinar” porque, 1) siento que adoctrinar es una 
palabra muy fuerte en español 2) Permite que se cree el juego irónico más adelante, que se pierde si se usa la palabra “adoctrinar”. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien todos sabían que estaba pidiéndoles sus espadas con malas intenciones en mente, con 
la secta QiShan Wen posicionada como el sol de mediodía  sobre sus cabezas, todas las sectas 
estaban caminando sobre hielo delgado, ninguna se atrevía a desafiarlos en lo más mínimo. 
Todos temían que si le causaban algún disgusto, los acusarían de algo en c onjunto con sus 
sectas, así que solo podían someterse a él. 
 
Jiang Cheng afirm ó a Wei WuXian firmemente. Este preguntó en voz baja —¿Por qué me 
estás afirmando? 
 
Jiang Cheng bufó —No hagas cosas innecesarias. 
 
Wei WuXian —Te estás preocupando demasiado. In cluso si ese de ahí es tan grasiento al 
punto de ser re pugnante, no escogería una situación como esta para causarle problemas a 
nuestra secta. No te preocupes. 
 
Jiang Cheng —¿Quieres meterlo en una bolsa y darle una paliza de nuevo? Me temo que eso 
no va a poder ser. ¿Ves al tipo al lado de Wen Chao? 
 
Wei WuXi an —Sí. Su cultivación es bastante alta pero su juventud no está tan bien 
mantenida26. Parece que se demoró en desarrollarse. 
 
Jiang Cheng —Su nombre es Wen ZhuLiu27, también conocido como “La mano derrite 
núcleos”. Es un sirviente que mantienen al lad o de Wen Chao, especialmente para protegerlo. 
No lo provoques. 
 
Wei WuXian —¿” La mano derrite núcleos”? 
 
Jiang Cheng —Exactamente. Ese par de palmas que tiene son bastante aterradoras. Y además, 
es una ayuda para esos tiranos. Antes, ayudó a Wen… 
 
 
 
26 Juventud no muy bien mantenida, lento desarrollo: Mientras más rápido los cultivadores logren formar su núcleo dorado y alcanzar un 
nivel de cultivación alto, más posibilidades tienen de lograr hacerlo en un momento en que su cuerpo esté en su mejor momento de vitalidad 
y que se mantenga así, en óptimas condiciones. 
27 Wen ZhuLiu: ZhuLiu significa “perseguir el torrente”. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los do s mi raban directo hacia adela nte al tiempo que susurraban. Al ver a uno de los 
sirvientes de la secta Wen acercarse a ellos para quitarles sus espadas, se callaron enseguida. 
Con confianza, Wei WuXian desató su espada y la entregó. Al mismo tiempo, no pudo  evitar 
echar un vistazo haci a el lado de la secta GusuLan. Inicialmente había pensado que Lan 
WangJi definitivamente se iba a negar a entregar la suya. Pero, inesperadamente, a pesar de 
que el rostro de Lan WangJi estaba aterradoramente frío, de todas formas desató su espada. 
 
La burla de Madam Yu se había convertido en una profecía. Recibiendo la “educación” en 
QiShan, las comidas de todos los días eran muy insípidas. Todos los bocadillos con los que 
Jiang YanLi los había abastecido, les fueron quitados t iempo atrás. Y, encima de tod o eso, 
entre los discípulos más jóvenes, ninguno de ellos había practicado inedia todavía. Uno no 
podría decir que su situación no era complicada. 
 
La tan llamada “enseñanza” de la secta QishanWen incluía solo entregar copias d e “La 
Quintaesencia de la secta Wen”; unos folletos llenos de historias y citas de los líderes pasados 
de la secta Wen y de sus mejores cultivadores. Todos tenían uno. Tenían la orden de 
memorizarlo completo y tenerlo en mente todo el tiempo. Wen Chao, por otra parte, se paraba 
ante e llos todos los días. Les había dado un discurso y les pidió que lo aclamaran, que lo 
convirtieran en el modelo a seguir en cada palabra y acción. Durante las cacerías nocturn as, 
traía consigo a los discípulos y los hacía ir a p rimera fila. Estos tenían que  hacer un 
reconocimiento del área, distraer a monstruos y bestias y batallar con todo su esfuerzo 
mientras Wen Chao aparecía en el último momento y acababa fácilmente con la presa que ya 
había sido debilitada por los otros. Después de cortarle la cabeza, empezaba a alardear de que 
aquella provenía de la victoria que había obtenido por sus propios medios. Si había alguien a 
quien encontraba especialmente desagradable, lo sacaba  adelante y lo reprendía en frente de 
todos al punto que hacía ver a esa persona más baja que a un cerdo. 
 
El año pasado, en la Conferencia de Discusión de la secta QishanWen, Wen Chao también 
había entrado a los campos de batalla para la competición de ar quería tal como lo habían 
hecho Wei WuXian y los demá s. Él estaba completamente se guro de que iba a conseguir el 
primer lugar, pensando que era algo natural que las personas se lo cedieran. Como 
consecuencia, de los primeros tres disparos que hizo, el prim ero dio en el blanco, el segundo 
falló y el tercero l e di o a un maniquí de papel i ncorrecto. Debió haber abandonado de 
inmediato los campos pero se rehusó a ello, y las demás personas estaban inseguras de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
reclamar. Al final, después de hacer los cálculos, los cuatro con mejor resultados fueron Wei 
WuXian, Lan XiChen, Jin ZiXuan y Lan WangJi. Si no hubiera sido por el hecho de que Lan 
WangJi abandonó la competencia tempranamente, este lo hubiera hecho aún mejor. Wen 
Chao se sintió increíblemente humillado así que a esos cuatro eran a los que más despreciaba. 
Como Lan XiChen no pudo ir, te nía una fijación en los otros tres. Los reprendió todos los 
días como forma de exhibir su poder. 
 
El que más sufrió fue Jin ZiXuan. Como creció rodeado por la protección de s us padres, 
nunca antes había tenido que soportar este  tipo de humillaciones. Si no  fuera por cómo los 
otros discípulos de la secta LanlingJin lo detenían y el por el hecho de que Wen ZhuLiu no 
era alguien fácil de lidiar, de buena gana se hubiera matado as í mismo en conjunto con Wen  
Chao en el primerísimo d ía. Por otra parte, Lan WangJi  parecía estar en un estado de paz 
interior y absoluta indiferencia, como si su alma ya hubiera abandonado su cuerpo. Y, Wei 
WuXian, quien había tenido que soportar por años los diversos métodos de regaño de Madam 
Yu en el Emb arcadero del Loto, empezaba a reírse cada vez que bajaba de la plataforma, 
apenas dándole algo de importancia a esos momentos. 
 
Hoy, como era usual, el grupo fue despertado de improviso por los discípulos de la secta Wen 
nuevamente. Tal como un grupo de ga nado, fueron conducidos hacia su siguiente destino de 
cacerías nocturnas. 
 
El lugar al que estaban yendo esta vez se llamaba Montaña del Arroyo crepuscular28 
 
Mientras más se adentraban en el bosque, más gruesas se volvían las ramas sobre sus cabezas 
y más grandes se extendían las sombras a sus pies. Además de los sonidos de hojas y pisadas, 
no podían escuchar nada más. Los cantos de las aves, las bestias y los escarabajos eran 
inusualmente perceptibles en medio del silencio. 
 
Después de un rato, el grupo se encontró con un arroyo. Esparcidas sobre la gorgoteante agua, 
se hallaban flotando a lo largo de él hojas de arce. La armonía del sonido y el paisaje, diluían 
 
28 Arroyo Crepuscular: Ehhh, en inglés tradujeron 暮溪山 (Mù xī shān) como dusk-creek mountain que puede significar “montaña del 
río/arroyo oscuro/del crespúsculo o anocher”. Dusk tiene ambos significados, el de “crepúsculo/anocher”, o sea, un momento del día y el 
metafórico que viene del primer significado por semejanza “oscuro/oscuridad”. En chino, 暮, solo significa (hasta donde sé) 
crepúsculo/anochecer… pero para no arriesgarme con ponerle “arroyo del crepúsculo” prefería “crepuscular” ya que puede significar que es 
relativo al momento del día o a su significado más metafórico de oscuridad 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
imperceptiblemente la atmósfera de desol ación. Incluso se podían escuchar accesos de risilla  
contenida delante de ellos. 
 
Wei WuXian y Jiang Cheng caminaban mientras murmuraban insultos hacia los perros -Wen 
de toda forma que se les ocurría. Inadvertidamente, se giró, miró alrededor y vio a una f igura 
vestida de blanco. Lan WangJi no estaba muy lejos de ellos. 
 
Debido a su paso le nto, Lan WangJi estaba al final de la fila. En estos últimos días, hubo 
varias ocasiones en las que Wei WuXian quiso acercársele y ponerse al día con los 
acontecimientos ocurridos. Sin embargo, Lan WangJi se iba cada vez q ue l e veía y Jiang 
Cheng también le había metido en la cabeza que no anduviera haciendo tonterías. Ahora que 
estaban cerca, no pudo evitar prestarle más atención. De repente, Wei WuXian se dio cuenta 
de que, si bien Lan WangJi trataba de caminar tan normal mente como podía, uno aún podía  
notar que su pierna derecha hacía contacto con el suelo más suavemente que su pierna 
izquierda, casi como si no pudiera ponerle más presión encima. 
 
Al ver esto, Wei WuXian bajó el paso para así quedar al lado de Lan WangJi. Caminando 
hombro con hombro con él, le preguntó —¿Qué le pasó a tu pierna? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad