Capítulo 36

: Pastos, parte 4 
 
 
Jin Ling y el resto de los chicos sentían que sus corazones estaban por s alirse de sus pechos.  
Temían que al go le fuera a ocurrir a Wei WuXian mientras este miraba hacia afuera. 
Esperaban que cayera al suelo en cualquier momento mien tras se cubría los ojos. Con una 
exclamación de "ah" proviniendo de él, los corazones de los chi cos se detuvieron uno s 
latidos. Incluso sus cabellos parecían estar levantados —¡¿Qué pasó?! 
 
Wei WuXian habló tan bajo como pudo —Shh, no hablen. Estoy mirándole. 
 
Jin Ling bajó su voz al punto que era aún más baja que la de Wei WuXian —Y entonces, 
¿Qué ves? ¿Qué es esa cosa al otro lado de la puerta? 
 
Wei WuXian no desvió la mirada ni tampoco dio una respuesta clara —Hmmm... Sí... Esto es 
espléndido. Realmente maravilloso. 
 
La expresión que podía divisarse desde el lado del rostro que daba hacia a ellos estaba llena 
de deleite; y tanto sus alabanzas como sus exclamaciones parecían provenir de lo profundo de 
su corazón. La curiosidad de los discípulos superó su nerviosismo. Lan SiZhui no pudo evitar 
preguntar —Mo QianBei, ¿Qué es lo realmente maravilloso? 
 
Wei WuXian —¡Wow! Es  tan hermosa. C hicos, guarden silencio. No la asusten, aún no 
termino de mirarla. 
 
Jin Ling —¡Muévete! Quiero ver. 
 
—¡Yo también! 
 
Wei WuXian —¿Están seguros? 
 
—¡Sí! 
 
Wei WuXian se tomó su tiempo para hacerse a un lado, como si est uviera reacio a abandonar 
su lugar. Jin Ling fue el primero en aproximarse hasta allí. Miró hacia el exterior por la 
delgada abertura que había entre los tablones de madera. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ya había anochecido. En medio de la fría atmósfera, incluso la bruma de la ciudad  Yi se 
había disipado u n poco, justo lo s uficiente como para poder ver la calle a unos metros de 
distancia. Jin Ling miró por un tiempo. Fallando en encontrar l a cosa "maravillosa" y 
"bonita", se sintió algo decepcionado, y pensó para sí No la habré asust ado al hablar,  
¿Verdad? 
 
Justo cuando est aba a punto  de darse por vencido, una pequeña y arrugada figura, 
repentinamente y rápida como un destello, apareció ante la abertura. 
 
Al ver completamente la apariencia de aquella entidad sin ning una preparación pre via, el 
cuero cabelludo de Jin Ling le h ormigueó debido a la sorpresa. Casi estalló ahí mismo pero, 
de alguna manera, logró suprimir la exclamación que guardaba en su pecho. Es más, logró 
permanecer en silencio y mantener su rígida e inc linada postura. Des pués de que el 
hormigueo en su cabeza hubo pasado, a pesar de la molestia, se giró hacia Wei WuXian. Vió 
que este último, la raíz de la conmoción, se inclinó sobre la ventana que estaba junto a la 
puerta. Con una de las esquinas de su bo ca curvándose hacia  arriba, elevó sus cej as y le 
sonrió pícaramente —¿Acaso no luce hermosa? 
 
Jin Ling lo fulminó con la mirada. Como sabía que estaba burlándose de él a propósito, Jin 
Ling rechinó los dientes —...Sí... 
 
Pero con un cambio de corazón 36, se enderezó y respondió en un tono casual— ¡Es promedio 
a lo mucho! ¡Apenas vale la pena echarle un vistazo! 
 
Después de comentar aquello, se movió hacia un lado, esperando a que viniera la próxima 
persona en ser burlada. Las engañosas palabras del par el evaron el nivel de curiosidad del 
resto del grupo hasta su máximo punto. Lan SiZhui no pudo resistir el quedarse quieto y 
caminó hacia el mismo punto de Jin Ling. Al tiempo que sus ojos se aproximaban a la 
abertura, vociferó un "¡Ah!" con completa honesti dad, a diferencia de los dos anteriores. Con 
un rostro lleno de pánico, dio un salto hacia atrás debido al susto. Solo logró dar con Wei 
WuXian después de haber dado unas vertiginosas vueltas por un tiempo y se quejó —¡Mo 
QianBei! Hay un... una... 
 
36 Cambio de corazón: No sé si lo mencioné antes, pero esta es una frase idiomática (al menos en inglés) muy común en las novelas de 
cultivación. La he traducido como "cambio de corazón" (es decir, literal) porque me gusta mucho como suena así y como queda la metáfora, 
aunque no sé si tengamos un equivalente al español (mi gran debilidad es este tipos de frases populares/dichos porque siempre los olvido en 
español). Pero por si a alguien no le queda claro, tener un cambio de corazón significa que alguien tuvo un cambio de opinión respecto de lo 
que pensaba/o de sentimientos hacia alguien, algo o una situación. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian respondió con a bsoluta conciencia sobre e l asunto — Hay una de esas, ¿No es 
así? No necesitas decirlo en voz alta, sino, ya no será una agradable sorpresa. Deja que todos 
vayan y vean por sí mismos. 
 
Era imposible para los restantes muchachos el atre verse a ir después de haber visto la 
aterrorizada reacción d e Lan  SiZhui. ¿Una sorpresa agradable? Más bien querrán decir un 
horrible susto. Todos agitaron sus manos en rechazo —No, Gracias. No, gracias. 
 
Jin Ling exclamó con rezonga —Estamos en una situac ión como esta y aun así te pones a 
hacer bromas. ¿En qué diablos estabas pensando? 
 
Wei WuXian — Tú me seguiste la corriente, ¿No es así? No imites el tono de tu JiuJiu. 
SiZhui, ¿Fue aterrador? 
 
Lan SiZhui asintió obedientemente —Sí. 
 
Wei WuXian —Eso es bueno. Esta es una excelente oportunidad para su cultivación ¿Por qué 
los fantasmas asustan a la gente? Es porque, cuando la gente está asustada, su conciencia se 
desvanece mientras que el espíritu surge. Esto lo convierte en el momento en donde es más 
fácil para ellos el suc cionar energía yang. Es por esta razón qu e, a q uienes más le tienen 
miedo los fantasmas, es a aquellos que no le temen a nada. Como no hay oportunidad de la 
que puedan aprovecharse, los fantasmas no pueden hacerles nada. Es por eso que, como 
discípulos de cultivación, ¡Su meta número uno es hacerse más valientes! 
 
Feliz de que no había echado un vistazo curioso gracias a su inhabilidad para moverse, Lan 
JingYi murmuró —La valentía es determinada al momento de nacer ¿Qué más puede hacerse 
si es que naciste cobarde? 
 
Wei WuXian — ¿Acaso naciste sabiendo cómo volar sobre espadas? Las personas solo saben 
cómo hacerlo después de practicar y practicar. De manera similar, las personas pueden 
habituarse a ciertas cosas después de haber sido asusta das ¿Acaso las letr inas tienen un mal 
hedor? ¿Son desagradabl es? Créanme, si vivieran en una letrina por un mes, serían incluso 
capaces de tener sus comidas ahí. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los chicos estaban absolutamente aterrados. Rechazaron la declaración al unísono —¡¡No 
puedes!! ¡¡Eso es imposible!! 
 
Wei WuXian —Es solo un ejemplo. Okey , admito que nunca antes he vivido en una letrina 
así que no se si realmente se pueda comer ahí, no tengo evidencia. Sin embargo, deben 
intentar ver allá afuera. Es más, no solo deben verla, sino que observarla  cuidadosamente. 
Busquen detalles. A partir de  esos detalles, encuentren alguna debilidad oculta en el menor 
tiempo posible. Deben tomar esta situación con calma y buscar cualquier oportunidad para 
contraatacar. Bien, ¿He dicho lo sufici ente como para que les quede claro? La mayoría de la 
gente no tiene la oportunidad de tener mi guía, así que úsenla. Que nadie se aleje ni un poco 
más. Por favor, hagan una fila y miren uno a la vez. 
 
—... ¿En verdad tenemos que hacerlo? 
 
Wei WuXian —Por supuesto. Yo nunca bromeo ni tampoco engaño a la gente. Empecemos  
con JingYi. Tanto Jin Ling como SiZhui ya han mirado. 
 
Lan JingYi —¿Qué? Yo no tengo por qué mirar, ¿Cierto? La gente bajo envenenamiento 
cadavérico no puede moverse, tú mismo dijiste eso. 
 
Wei WuXian —Déjame ver tu lengua, Ahh. 
 
Lan JingYi —Ah. 
 
Wei WuXian —Felicidades, has sido curado. Da valientemente tu primer paso hacia adelante  
¡Vamos! 
 
Lan JingYi —¿Ya me he curado? ¡¿Es una broma verdad?! 
 
Siendo sus protestas rechazadas, solo pudo armarse de valor y caminar hacia la ventana. Miró 
una vez y, luego, desvió la vista. Miró una vez más y volvió a desviarla. Wei WuXian dio 
unos golpecitos al tablón —¿A qué le tienes miedo? Estoy aquí. No va a entrar a través del 
tablón y menos va a comerte los ojos o algo así. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan JingYi se alejó de un salto —¡Terminé de mirar! 
 
Y luego, cada vez que llegaba el turno de alguien más, se escuchaban exclamaciones de 
terror. Después de que todos hubieron pasado, Wei WuXian habló una vez más: 
—¿Terminaron de ver? Entonces, cada  uno dígale al grupo cuáles fueron los detalles qu e 
observaron, hagamos un resumen. 
 
Jin Ling se esforzó en ser el primero en hablar —Ojos blancos, mujer, baja y delgada. Buena 
apariencia. Lleva una varilla de bambú. 
 
Lan SiZhui pensó po r un momento —La estatura de la niña llega casi hasta mi pecho. Lleva  
solamente harapos y no luce muy limpia, está vestida como un mendigo que deambula por las 
calles. Su varilla de bambú parece un bastón blanco. Es posible que sus ojos blanquecinos no 
se hayan vuelto así de spués de morir, sino que más bien es porque debió haber sido ciega 
antes de morir. 
 
Wei WuXian comentó —Jin Ling tuvo mayor cantidad mientras que SiZhui mejor calidad. 
 
Los labios de Jin Ling hicieron un tic en descontento. 
 
Uno de los  chicos alzó la voz  — La niña tiene alrededor de quince o dieciséis año s. Tiene 
cara ovalada y sus delicadas facciones un aire alegre. Lleva el pelo sujetado con una horquilla 
de madera, que tenía una pequeña cabeza de zorro tallada en él. Además no solo e s pequeña, 
su figura es delgada también. Si bien no está muy limpia, ta mpoco está mugrienta. Con un 
poco de acicalamiento está destinada a ser una niña adorable. 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian sintió de inmediato que este chico tendría un futuro muy 
prometedor. Le alabó vigor osamente —Bien hecho, bien hecho. Esas observaciones  fueron 
tanto detalladas como únicas. Muchacho, tú definitivamente vas a ser del tipo sentimental 
cuando crezcas. 
 
El joven se ruborizó y se giró hacia una pared, ignorando la risa de s us pares. Otro chic o 
habló —Parece ser que los sonidos de la varilla de  bambú golpeando en el suelo eran de 
cuando ella caminaba. Si ella era ciega antes de morir, entonces no sería capaz de ver aún 
después de convertirse en fantasma, por lo que solo puede depender de ese bastón blanco. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Otro de los chicos argumentó — ¿Pero cómo va a ser eso posible? Todos ustedes han visto 
gente ciega, ¿No? Como no pueden usar sus ojos, se mueven y caminan lento en caso de que 
choquen contra algo. Sin embargo, el fantasma al otro lado de la puerta tiene movimientos 
muy rápidos. Nunca antes había visto a una persona ciega tan ágil. 
 
Wei WuXian sonrió —Buen trabajo. Felicitaciones por pensar en ello. Esta es exactamente la 
forma en que deben analizar, no descarten ni un punto  que pueda generar sospecha. Ahora, 
invitémosla para que obtengamos algunas respuestas. 
 
Tan pronto como terminó su oración, de inmediato quitó uno de los tablones. No solo los 
muchachos dentro, sino que incluso el fantasma al otro lado de la ventana dio  un salto debido 
al repentino movimiento. Elevó su varilla de bambú como prevención. 
 
Primero, Wei WuXian saludó al fantasma y luego le preguntó —Señorita, ¿Tiene algún 
asunto que resolver con los chicos, como para haberlos seguido hasta aquí? 
 
La niña abrió grandes los ojos. Si ella fuera una persona aún viva, seguro luciría t an adorable 
como le hubiera sido posible en esos momentos. Sin embargo, como no tenía pupilas y habían 
dos líneas sangrientas que brotaban de sus ojos, la acción solo la hizo lucir más espeluznante. 
Algunas personas en el fondo tomaron aire en sorpresa. Wei WuXian les reconfortó —¿A qué 
le tienen miedo? En el futuro, ya se van a acostumbrar a ver gente sangrando desde sus siete 
qiao37. Ahora mismo, solo dos de las siete aberturas están sangrando ¿y aun así no pueden 
soportarlo? Es por esta razón que deben experimentar más cosas para fortalecerse. 
 
Antes de esto, la niña había estado irritadamente caminando en círculos en frente de la 
ventana, golpeaba el suelo con su bastón, daba pisotones con su pie, observaba seria a todos y 
agitaba sus brazos. Sin embargo, ahora, sus acciones habían cambiado. Hizo un gesto, como 
si quisiera expresar algo. Jin Ling se preguntó —Qué extraño, ¿Acaso no puede hablar? 
 
Al escuchar esto, el fantasma de la niña pausó y, luego, abrió su boca. 
 
Sangre brotó de su vacía boca. Su lengua había sido arrancada desde la raíz. 
 
 
37 Qiao: Ya mencionado antes, un qiao es una apertura en el rostro de una persona. Las siete aperturas son los ojos, las fosas nasales, los 
oídos y la boca 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los discípulos estaban llenos de escalofríos, pero aun así tenían una sensación de simpatía. 
Así que es por eso que ella no podía hablar. Muda y ciega, qué desafortunado. 
 
Wei WuXian —¿Está usando lenguaje de señas? ¿Alguien entiende lo que está diciendo? 
 
Nadie entendía. La niña estaba tan ansiosa que dio pisotones y utilizó su bastón para escribir 
y garabatear en el suelo. Sin embargo, era claro que no ven ía de una familia educada. Era 
analfabeta, así que era incapa z de e scribir cualquier cosa. Y a partir de una desordenadas 
figuras de palito, nadie podía entender qué estaba tratando de decir. 
 
De repente, desde el lejano extremo de una call e, provinieron una serie de pisadas que venían 
corriendo y unos jadeos humanos. 
 
De la nada, el espíritu de la niña desapareció. Sin embargo, era probable que regresara, así 
que Wei WuXian no estaba preocupado por ella. Rápidamente puso el tablón en su lugar y 
continuó observando el exterior desde la abertura. El resto de los discí pulos también quería 
ver la situación que se estaba dando, así que se apretujaron en frente de la puerta. Una fila de 
cabezas se apiló desde la parte superior hasta la inferior, bloqueando así p or completo la 
abertura. 
 
Si bien la bruma se había desvanecid o un p oco por un tiempo, en esos momentos había 
comenzado a circular nuevamente. Una figura atravesó la bruma torpemente, se acercaba 
hacia la zona donde estaban. 
 
La persona iba  vestida de negr o. Como si estuviera herida, cojeaba al correr. Una espada 
colgaba de su cintura, la que también estaba envuelta en tela negra. Lan JingYi susurró —¿Él 
es el hombre con cara enneblinada? 
 
Lan SiZhui susurró de vuelta —Probablemente no. El h ombre con cara e nneblinada tenía 
movimientos completamente diferentes a los de esta persona. 
 
Un grupo de cadáveres caminantes perseguía a esta persona. Moviéndose rápidamente, 
pronto le alcanzaron. La persona en cuestión desenvainó su espada como respuest a a sus 
ataques. El resplandeciente y límpido brillo de su espada cortó la brum a. We i WuXian 
aclamaba en silencio  ¡Pero qué buen movimiento! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, después de ese ataque, un extraño, más familiar sonido de salpicadura, se 
escuchó de nuevo. El rojizo -negruzco polvo salió disparado desde las extremidades cortadas 
de los cadáveres. La persona estaba rodeada por ellos y, sin tener lugar dónde esconderse, se 
quedó parado ahí donde estaba y de inmediato fue envuelto por el polvo. Lan SiZhui estaba 
conmocionado por la escena y con una voz baja instó —Mo QianBei, este hombre, nosotros... 
 
Otro grupo de cadáveres caminantes llegó a rodear a la persona. El círculo se hizo más y más 
pequeño. Su espada volvió a atacar y más polvo de envenenamiento cadavérico salió 
disparado. Terminó respirando más del polvo, lucía como que había empezado a perder su 
balance. Wei WuXian habló —Necesitamos ayudarlo. 
 
Jin Ling —¿Cómo planeas ayudarlo? Ya no podemos ir hasta allá. El polvo de veneno 
cadavérico está por todas partes, vas a ser envenenado si te acercas. 
 
Después de pensarlo por un momento, Wei WuXian abandonó la ventana y caminó hacia la 
cámara central de la tienda. Los chicos no pudieron evitar seguirlo con sus ojos. Maniquíes 
de papel en distintos tipos de posturas estaban ahí parado s en silencio. Wei WuXian se paseó 
por el lado y paró en frente de un par de maniquíes femeninos. 
 
Cada uno de los maniquíes tenía aspecto distinto. Sin embargo, parecía que este par había 
sido creado a propósito como hermanas gemelas. Su maquillaje, ropas  y rasgos eran 
exactamente los mismos. Con cejas curvas y una expresión sonriente, uno era casi c apaz de 
escuchar sus risitas de "hee -hee". Llevaban moños dobles, aros rojos, brazaletes de oro y 
zapatos bordados muy parecidos a los que usaban las doncellas de familias adineradas. 
 
Wei WuXian —¿Qué tal estas dos? 
 
Con suavidad pasó su mano en contra de  la espada desenvainada de uno de los chicos, 
produciéndose así un corte en el pulgar. Girándose, pintó dos pares de ojos y cuatro pupilas 
en los maniquíes. 
 
Luego, dio un paso hacia atrás. Con una sonrisa ligera, pronunció un cántico —Ojos tras 
vuestras largas pestañas, labios separados que sonríen burlescamente. No os preocupéis por el 
bien o el mal, con ojos pintados, os invoco. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De la nada, una fría brisa c ruzó toda la tienda. Los chicos no pudieron evitar aferrarse a sus 
espadas. 
 
Y, repentinamente, las gemelas maniquíes temblaron. 
 
Al momento siguiente, ¡risitas de "hee-hee" salieron de sus brillantemente teñidos labios! 
 
¡Era la Invocación de los Ojos Pintados!38 
 
Como si hubiesen visto o escuchado algo graciosísimo, el par de maniquíes reía sin cesar. Al 
mismo tiempo, sus ojos pintados con sangre humana giraban rápidamente dentro de sus 
cuencas. La escena era realmente impresionante, pero también aterradora. Parado en frente de 
ellas, Wei WuXian bajó su cabeza hacia ellas en forma de saludo. 
 
Con respeto, el par de maniquíes de papel también se inclinó levemente, devolviendo el 
saludo con un mayor nivel de respeto. 
 
Wei WuXian apuntó hacia el exterior  —Traigan a la persona viva hasta acá. Cualquier otra 
cosa aparte de él, elimínenla. 
 
Una estridente risa emergió desde la boca de los maniquíes de papel. ¡Una extraña ráfaga de 
viento abrió las puertas de un golpe! 
 
Lado a lado, los dos maniquíes se escab ulleron al exterior, hacia el círculo de cadáveres 
caminantes. Era completamente increíble cómo, s i bie n los maniquíes estaban hechos de 
papel, aun así tenían poderes tan fuertes. Con delicados zapatos y mangas flotantes, 
cercenaron el brazo de un cadáver con solo un movimiento de sus manos. Luego, cortaron la 
mitad de una cabeza con otro. Era como si esas mangas de papel se hubieran convertido en 
afiladas cuchillas. La coquetas risitas continuaron haciendo eco a lo largo de toda la calle, lo 
que provocaba tanto horror como encanto. 
 
 
38 Invocación de los ojos pintados: Esto se origina de la historia de un hombre que añadió pupilas a una pintura de un 
dragón y este cobró vida. La invocación viene parcialmente de un poema de He SiCheng "Al encontrar una belleza en 
Nanyuan". Debido a que no es un poeta muy conocido y ese poema tampoco, no ha sido traducido al inglés. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No mucho tiempo después, ¡Unos quince o dieciséis cadáveres caminantes  que habían sido 
cortados en pedazos ahora yacían inertes en el suelo! 
 
Dos doncellas de papel se hicieron con la victoria. Obedeciendo el comando que les fue dado, 
llevaron al debilitado fugitivo dentro de la tienda. Luego, al tiempo que saltaban devuelta  al 
exterior, las puertas se cerraron por sí mismas. Cada una hacía guardia a un lado de la 
entrada, como si fueran estatuas de leones, de esas que cuidaban l as haciendas, y luego, 
finalmente se callaron. 
 
Los discípulos dentro de la habitación estaban atónitos y sin palabras. 
 
Ellos solo habían visto y escuchado descripciones acerca de los métodos impropios de 
cultivación a partir de libros y de sus mayores. En ese tiempo, realmente no podían 
entenderlo Si eran métodos impropios, entonces, ¿Por qué aun así tan ta gente quería  
aprenderlos? ¿Por qué el Patriarca Yiling todavía tenía tantos imitadores? Y ahora, después 
de haberlo visto con sus propios ojos, por f in entendieron la fascinación que había alrededor 
de este tipo de prácticas. Más aún, esto era sol o la p unta del iceberg, la "Invocación de los 
Ojos Pintados". Es por eso que, después de que los muchachos superaron su sorpresa y 
conmoción inicial, en sus r ostros no había trazas de repulsión, sino que más bien había una 
emoción incapaz de ser ocultada. Sentían que esto había enriquecido su experiencia, lo que 
les permitiría tener más conversaciones entre ellos y sus pares más jóvenes. Solamente Jin 
Ling era el único que no se veía muy bien. 
 
Lan SiZhui fue hasta donde Wei WuXian para ayudarlo con el extr año. W ei WuXian les 
habló —Que nadie se acerque. Tengan cuidado de no tocar el polvo venenoso. Es posible que 
incluso el contacto físico sea capaz de envenenarlos. 
 
La persona que había sido llevada hasta ahí por los maniquíes de papel ya se encontraba en 
un est ado de seminconsciencia. Parecía ser que solo un poco de energía le iba quedando. 
Ahora, sin embargo, su mente se había esclarecido. Tosió un par de v eces, cubriendo su boca 
con su mano para evitar que cualquier pizca de polvo que haya expulsado le a fectara a otra 
persona. Habló con un tono bajo —¿Quiénes son ustedes? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La voz sonaba extremadamente cansada. Aquella pregunta no era por el solo hecho de qu e no 
conociera quienes eran las personas de la habitación, sino que también era porque no podía 
ver nada. 
 
Una gruesa capa de vendajes blancos envolvía los ojos del hombre. Era posible que él fuera 
ciego. 
 
Eso, sin mencionar que era tanto ciego como bien p arecido. Con puente de nariz elevado y 
labios delgados que tenían el tono de un delicado rojo, podía  incluso ser descrito como 
buenmozo. Además, también lucía bastante joven, algo así entre un muchacho y un hombre,  
por lo que naturalmente ganaba la simpat ía de todo aquel que se cruzara con él. Wei WuXian 
se preguntó así mismo  ¿Por qué me he estado encontrando con tanta gente ciega estos  
últimos días? Tanto en historias como visto con mis propios ojos, tanto vivos como muertos. 
 
De repente, Jin Ling les ll amó —Hey. Aún no sabemos quién es él y si es amigo o enemigo. 
¿Por qué d eberíamos salvarlo sin tomar alguna consideración antes? Si es un mal tipo, ¿No 
estaríamos dejando entrar a la serpiente?39 
 
Si bien ese era efectivamente el caso, sonaba algo incómo do cuando se decía de una manera 
tan franca y justo en frente de la perso na de quién estaban hablando. Sorprendentemente, la 
persona en cuestión no se enojó ni tampoco pareció preocupada de que lo fueran a echar. 
Sonrió, revelando las pequeñas puntas de dos caninos —Joven amo, está usted en lo correcto. 
Lo mejor sería que me fuera. 
 
Al no esperarse para nada ese tipo de reacción, Jin Ling pausó por un segundo. Sin tener idea 
de qué decir, bufó con rapidez. Lan SiZhui se apresuró para mediar entre los dos —Pero 
también es posible que no sea una mala persona. Sin importar qué, el no ayudar a una persona 
moribunda va en contra de las reglas de nuestra secta. 
 
Jin Ling continuó con obstinación —Bien. Ustedes son los chicos buenos. Si alguien llega a 
morir, no será mi culpa. 
 
 
 
39 Dejando entrar a la serpiente: Básicamente, esto quiere decir que están dejando que el peligro esté cerca de ellos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan JingYi estaba furioso —Tú... —Pero antes de que pudiera terminar su oración, pareció 
como si el gato se hubiera comido su lengua. 
 
Y era porque vio la espada que el hombre había apoyado en la mesa. La negra tela que la 
envolvía se había caído en una parte, permitiendo que el cuerpo de l a espada pudiera ser 
visto. 
 
La espada había sido forjada con una habilidad inigualable. La funda era de color bronce y 
tenía intrincados patrones de escarcha tallados. A través de los patrones, el cuerpo d e la  
espada brillaba como si estuviera fabricada a partir de estrellas plateadas, relucía con la forma 
de copos de nieve luminiscentes. Había un puro y vívido sentido de belleza en ella. 
 
Lan JingYi abrió los ojos de par en par, como si estuviera a punto de exclamar algo. Si bien 
Wei WuXian no sabía qué e ra lo que quería decirle, debido a que el hombre cubría su espada 
con una tela negra, era claro que no quería que esta fuera vista. Instintivamente, no quería 
alertar al extraño, así que cubrió la boca de Lan JingYi con una de sus manos y puso el dedo 
de s u otra mano sus  propios labios, señalándole a los demás chicos, que estaban igual de 
atónitos que él, que no emitieran ni un sonido. 
 
Jin Ling articuló, sin decir nada, dos caracteres en su dirección y  luego usó su mano para 
escribirlos sobre la mesa cubierta de polvo. 
 
—Shuanghua. 
 
... ¿La espada Shuanghua? 
 
Wei WuXian articuló su pregunta  ¿La espada de Xiao XingChen, Shuanghua? 
 
Jin Ling y el resto asintieron, confirmándole. 
 
Los chicos nunca había n visto a Xiao XingChen pero "Shuanghua" era una espada tanto rara 
como muy conocida. No solo era fuerte en poder espiritual, sino que también lucía 
deslumbrantemente intrincada. Había sido ilustrada en incontables versiones de catálogos de 
espadas, es por  esa razón que todos la conocían. Wei WuXian se decía as í mismo Si esta  
espada es Shuanghua y esta persona es ciega... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Uno de los chicos también había pensado eso. No pudo evitar acercarse hacia las vendas que 
envolvían los ojos de aquella persona con la  esperanza de quitárselas para ver si sus ojos 
seguían ahí o no.  Sin embargo, justo cuando su mano tocó las vendas, una expresión 
adolorida apareció en el rostro de la persona. Esta se hizo hacia atrás unos centímetros, como 
si estuviera temeroso de que sus ojos fuesen a ser tocados. 
 
Al caer en cuenta de su grosero actuar, el chico inmediatamente alejó su mano —Lo siento, lo 
siento... No fue a propósito. 
 
La persona elevó su mano  izquierda, esta llevaba un delgado y negro guante. Quería cubrirse 
los o jos, pero estaba temeroso de hacerlo. Era probable que incluso un lig ero toque le 
produjera un dolor insoportable. Una capa delgada de sudor había aparecido en su frente y 
logró decir con dificultad —Está bien... 
 
Su voz, sin embargo, tembló con debilidad. 
 
A partir de tal comportamiento, uno podía casi estar seguro de que  esta persona era Xiao 
XingChen, aquel que había desaparecido después del caso del clan YueYangChang. 
 
Xiao XingChen aún no sabía que su identidad había sido expuesta. Después de que el d olor 
había pasado, empezó a sentir el suelo, en búsqueda de Shuanghua . Wei WuXian 
rápidamente volvió a colocar en su lugar la tela negra que se había caído. Con Shuanghua en 
su mano, Xiao XingChen asintió —Gracias por la ayuda. Ahora es momento de que me vaya. 
 
Wei WuXian —Quédate aquí por ahora. Estás bajo envenenamiento cadavérico. 
 
Xiao XingChen —¿Es severo? 
 
Wei WuXian —Bastante. 
 
Xiao XingChen —Si es severo, entonces, ¿Cuál es el punto de quedarme aquí? De todas 
formas, ya estoy fuera de toda espera nza. Así que, ¿Por qué no matar a algunos cuantos 
cadáveres más antes de que me convierta en uno? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar cómo no le daba importancia a su propia vida, los muchachos sintieron su sangre 
hervir con indignación. Lan JingYi estalló —¿Quién dijo que ya es tabas fuera de toda 
esperanza? ¡Quédate aquí! ¡Él va a curarte! 
 
Wei WuXian—¿Yo? Lo siento pero, ¿Estás refiriéndote a mí? — No podía hablar con 
franqueza. Xiao XingChen había respirado demasiado del polvo de veneno cadavérico. Con 
un tono rojizo tiñendo su complexión, era muy probable que ya estuviera demasiado enfermo 
como para que el congee funcionara en él. 
 
Xiao XingChen — Ya he acabado con una gran cantidad de cadáveres en esta ciudad. No 
paraban de seguirme y cada vez que me deshacía de esos, nuevos cadáveres aparecían poco 
tiempo después. Si se quedan acá, tarde o temprano se ahogarán en un océano de cadáveres. 
 
Wei WuXian —¿Sabes por qué la ciudad Yi se transformó en esto? 
 
Xiao XingChen negó con la cabeza — No. Solo soy un errante culti... solo es toy 
deambulando por esta área. Escuché acerca de los extraños eventos que ocurrían aquí y decidí 
ir de cacería nocturna a la ciudad. Ustedes no han visto la gran cantidad y lo poderosos que  
son los cadáveres vivientes y caminantes que hay aquí. Algunos se mueven demasiado rápido 
como para tomar alguna medida de precaución. Hay ot ros que, cuando los matas, liberan 
polvo de envenenamiento cadavérico que intoxica a la gente con solo tocarla. Sin embargo, si 
no se acaba con esos cadáveres, estos te saltan encim a y atacan. Ambas cosas resultan en 
envenenamiento, lo que hace realm ente d ifícil el lidiar con ellos. Al juzgar por sus voces, 
siento que hay varios jóvenes amos en tu grupo, ¿No es así? Lo mejor sería que se fueran tan 
pronto como les sea posible. 
 
Justo cuando terminó sus palabras, las siniestras risas de las hermanas ma niquíes se 
escucharon desde el exterior de la puerta. Estaba vez, la risa era más estridente que nunca. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad