Capítulo 99

: Odio, parte 2 
 
 
Jin Ling volvió a echarle un vistazo a Wei WuXian. Cuando este último vio que no habían 
perros a su alrededor,  por fin el alma le volvió al cuerpo. Sintiendo como si una jaqueca 
estuviera en pleno proceso de formarse, le dijo —Tú pequeño... Ya es demasiado tarde, ¡¿Qué 
estás haciendo solo con tu perro por acá?! 
 
Sin embargo, no sabía que después de que Lan WangJi, Wen Ning y él mismo se fueron del 
Embarcadero del Loto, Jin Ling hab ía ido en su búsqueda en secreto. Al darse cuenta de la 
ausencia de los tres, Jin Ling le hizo un berrinche a su tío quien, a su vez, enloquecido iba de 
un lado a otro obligando a distinta s personas a que desenvainaran una vieja y desgastada 
espada. Culpándole por el hecho de que Wei WuXian había huido, Jiang Cheng lo cacheteó 
tan fuerte que terminó en el suelo. Así fue como terminó concretizando lo que quería hacer 
desde un inicio , y, en c ompañía de Hada, fue a buscar el paradero de Wei WuXian sin 
preocuparse por las consecuencias. 
 
Sin fallar a las expectativas de Jin Ling, Hada le guió con gran precisión hasta el templo 
Guanyin siguiendo la esencia de Wei WuXian. Sin embargo, solo después  de tocar la puerta 
del templo fue que Hada percibió las intenciones  de matar que se hallaban en el interior. Sin 
previo aviso, se giró y comenzó a morder las ropas de su dueño y a ladrar en forma de aviso y 
advertencia. Desafortunadamente, Jin Ling había notado que existía algo peculiar y raro en 
este Templo. Así que, inc luso si Wei WuXian no era el que se hallaba dentro, sentía que 
debía entrar a ver qué era lo que ocurría. Al final, terminó entregándose a las manos del 
enemigo. 
 
Pero, por supuesto, Jin Ling no iba a decir la verdad, así que solo bufó. 
 
Acompañado de alg unas personas, Jin GuangYao entró a los terrenos del templo. Justo 
después de que las puertas se cerraron a sus espaldas, se giró hacia sus subordinados 
—¿Dónde está la perra? 
 
Uno de los monjes respondió —La perra era muy brava, y mordió a todos los que s e 
interpusieron en su camino. Fui incapaz de doblegarla, así que huyó. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangYao —Encuéntrenla y mátenla. Esa perra es bastante inteligente, y no queremos 
que atraiga a más personas a este lugar. 
 
—¡Sí! 
 
El monje se fue con espada en mano y las puerta s volvieron a cerrarse. Jin Ling estaba más 
que atónito —¿En verdad vas a matarla? ¡Tú fuiste quien me dio a Hada! 
 
En vez de responder, Jin GuangYao le preguntó —A-Ling, ¿Qué haces aquí? 
 
Jin Ling miró por el rabillo del ojo a Wei WuXian. Estaba dudoso d e cómo responder. De la 
nada, Lan XiChen habló —Líder de secta Jin, Jin Ling es solo un niño. 
 
Jin GuangYao se giró hacia él —Lo sé. 
 
Lan XiChen —Y también es tu sobrino. 
 
Jin GuangYao falló en ahogar su sonrisa —Er ge, ¿Qué estás pensando? Por supuesto que sé 
que Jin Ling no es solo un niño, sino que también mi sobrino. ¿Qué piensas que voy a hacer? 
¿Asesinarlo por ser un testigo? 
 
Lan XiChen no dijo nada. Jin GuangYao negó con la cabeza  mientras se giraba en dirección 
de Jin Ling —A-Ling, escuchaste eso  ¿No? Si e mpiezas a correr y gritar, haciendo un 
escándalo, quizás pueda hacerte alguna cosa horrible. Así que, por favor, haz lo que mejor te 
parezca. 
 
Jin Ling siempre había tenido una b uena relación con este tío. En el pasado, Jin GuangYao 
solía darle m ucha atención y cariño. Pero, ahora mismo, a pesar de que lucía tan amable y  
compasivo como siempre, sería imposible para él volver a verlo con los mismos ojos. En 
silencio, caminó hasta Wei WuXian y Lan XiChen y se paró obedientemente junto a ellos. 
 
Jin GuangYao s e giró —¿Aún no lo han desenterrado? ¡Dile a la gente ahí dentro que se 
apuren! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Uno de los monjes respondió —¡Sí! —Y con su espada, se apresuró hacia el interior del 
templo. 
 
Wei WuXian por fin se dio cuenta de que el repetitivo ruido de tierra  y rocas golpeándose 
provenía del interior de la cámara principal del templo. Sonaba como si mucha gente 
estuviera tratando de excavar algo. Pensó,  ¿Qué está haciendo? ¿Un túnel? ¿Sacando  el 
Sello del Tigre? ¿Qué cosa está sellada ahí abajo? 
 
Jin GuangYao —Hablando de ello, aún no le he preguntado. Señor Wei, ¿Cómo es que sabe 
acerca de este lugar? Por favor, no me diga que justo usted y HanGuang -Jun vinieron aquí a 
turistear. 
 
Wei WuXian —LianFang-Zun, tenías escondida una escritura bastante grande de unas tierras 
dentro del Palacio Fragante, justo al lado de mis manuscritos. ¿Acaso no lo recuerdas? 
 
Jin GuangYao —Oh, mi culpa. Debí haberlas guardado por separado. 
 
Wei WuXian continuó —Bueno, ya que a juzgar por las circunstancias no seremos capaces 
de escapar de aquí, ¿Podría LianFang-Zun decirme exactamente qué es lo que está sellado en 
este templo? Solo para satisfacer mi curiosidad. 
 
Jin GuangYao sonrió —Satisfacer su curiosidad tiene un alto precio, Joven amo Wei. ¿Está 
seguro que realmente desea saberlo? 
 
Wei WuXian —Oh. Pensándolo mejor, por ahora, preferiría mejor no saber. 
 
En ese momento, Lan XiChen caminó hacia él. Wei WuXian por fin se f ijó en que, si bien la 
espada que colgaba  de la cintura de Lan XiChen estaba unos centímetros desenvainada, no 
había ningún destello que indicara energía espiritual. Preguntó —ZeWu-Jun, ¿Qué ocurrió...? 
 
Lan XiChen suspiró— Es bastante vergonzoso, pero, fui engañado por sus mentiras y terminé 
con mis poderes espirituales sellados. Si bien llevo conmigo a Shuoyue y a Liebing, no serán 
de gran ayuda. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —No hay por qué sentir vergüenza. Después de todo, mentir es una de las 
especialidades de LianFang-Zun. 
 
El recordar aquel momento en que d urante Empatía Meng Yao había fingido su suicidio solo 
para atacar por la espalda a Nie MingJue y las noticias de que "LianFang -Zun estaba 
terriblemente herido", no era muy difícil deducir cómo Lan XiChen había perdido sus 
poderes. 
 
Jin GuangYao le ordenó  a los monjes —Fórmense. Cuando HanGuang -Jun llegue, 
deténganlo el mayor tiempo que puedan. 
 
Wei WuXian —¿Cómo es que estás tan seguro de que HanGuang-Jun vendrá? 
 
La mente de Wei WuXian estaba funcionando a toda velocidad para dar con alguna mentira y 
así hacer  que Jin GuangYao tuviera una falsa sensación de seguridad. Sin embargo, Jin 
GuangYao pareció haberle leído la mente. Sonrió —Por supuesto que va a venir. Ya que el 
Joven amo Wei tenía en la mira a este templo con sus sospechas, es natural que HanGu ang-
Jun también sintiera las peculiaridades de este lugar. Joven amo Wei, no me diga que en 
verdad piensa que le creeré si me dice que él no vino con usted. 
 
Wei WuXian fue derrotado en su propio juego —Bastante listo. 
 
Lan XiChen —Joven amo Wei, si Wangj i también está en esta área, ¿Por qué no está a su 
lado? 
 
Wei WuXian —Ah, decidimos separarnos. 
 
Sin embargo, Lan XiChen pareció un poco sorprendido —Escuché que fue herido en la 
batalla en el monte Luanzang, ¿Cómo sería posible que se separara de su lado en un momento 
como este? 
 
Wei WuXian —¿De quién escuchaste eso? 
 
Jin GuangYao respondió — De mí. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian le echó una mirada antes de volverse hacia Lan XiChen —Bien, es así. No 
podía quedarme dormido así que salí a dar un paseo. Solo llegué aquí por accidente. 
HanGuang-jun está en otra habitación así que ni siquiera sabe que salí. 
 
Jin GuangYao encontró esto extraño —¿Estaban en habitaciones separadas? 
 
Wei WuXian —¿Quién dijo que estábamos en la misma? 
 
Jin GuangYao sonrió, pero no dijo nada. Wei W uXian —Oh, ya lo entiendo —Lan XiChen 
había sido quien le dijo. 
 
Wei WuXian hizo notar —Ustedes dos en verdad se cuentan todo. 
 
Sin embargo, no había ni un rastro de broma en la voz de Lan XiChen —Joven amo Wei, 
¿Acaso ocurrió algo entre ustedes dos? 
 
Con la típica cálida y gentil sonrisa de Lan XiChen ausente en su rostro, su parecido con Lan 
WangJi aumentó, ya que ahora tenía una seria y solemne expresión. Wei WuXian no podía 
entender por qué su reacción estaba siendo tan exagerada. Sintiendo culpa treparle, habló  
—Líder de secta Lan, ¿Qué cosa pudo haber ocurrido entre nosotros? En estos momentos, 
deberíamos poner nuestra atención en lidiar con la situación actual. 
 
Señaló a Jin GuangYao con la mirada, a modo de recordatorio. Al verlo, Lan XiChen 
respondió —Mis disculpas. Estaba siendo demasiado impaciente. 
 
Sin embargo, Jin GuangYao sonrió —Parece ser que, en efecto, sí ocurrió algo. Y no fue algo 
pequeño. 
 
Wei WuXian le respondió con una gélida sonrisa —En un momento en donde todo el mundo 
cultivacional está tras de ti, LianFang-Zun, ¿Aun así tienes tiempo libre como para meterte en 
los asuntos de otros? Vaya que eres hablador. 
 
Jin GuangYao —Oh, por supuesto que no. Simplemente me sorprendí un poco. Después de 
todo, HanGuang-Jun ha estado añorando por t antos años y, saber que incluso hasta el día de  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
hoy eso no ha dado ni un fruto... No solo el Líder de secta Lan tiene una buena razón para 
sentirse ansioso, sino que incluso yo, alguien externo, no puede evitar sentir lástima. 
 
Wei WuXian se giró con fuerza hacia él —¿Añoranza de qué? ¿Qué cosa no ha dado frutos? 
 
Al escuchar esto, tanto Jin GuangYao como Lan XiChen quedaron pasmados. Ambos 
empezaron a examinar su expresión cuidadosamente, como tratando de discernir si estaba 
deliberadamente haciéndose el tonto. El cora zón de Wei WuXian empezó a latir con gran 
fuerza, como si aquello que había estado muerto desde la mitad de la noche, de la nada, 
hubiera revivido. Se forzó así mismo a mantenerse calmado —¿Qué están tratando de decir? 
 
Jin GuangYao —¿Acaso n o lo e ntiende? Joven amo Wei, ¿En verdad no sabe o se está 
haciendo el que no lo sabe? De cualquier forma, si HanGuang -Jun estuviera escuchando esto, 
sería más que un poco doloroso para él. 
 
Wei WuXian —Realmente no entiendo, ¡Explíquense de una vez! 
 
Lan XiChen estaba atónito —Joven amo Wei, no me diga que, aún después de haber pasado 
tanto tiempo con Wangji, ¿Aún sigue sin darse cuenta de sus verdaderos sentimientos hacia 
usted? 
 
De inmediato, Wei WuXian agarró su mano. Estaba prácticamente a punto de  arrodillarse y 
empezar a suplicar por una respuesta —Líder de secta Lan, Líder de secta Lan, ¡¿A -a qué se 
refiere con eso de "los sentimientos de Lan Zhan por mi"?! E-es que acaso... 
 
Con gran fuerza, Lan XiChen alejó su mano de la de él. Su voz estaba ll ena de incredulidad 
—Así que realmente no tienes idea. Pero, ¿Acaso te olvidaste del por qué tiene esas cicatrices 
del látigo de castigo? ¿Acaso no has visto la quemadura que tiene en su pecho? 
 
Wei WuXian —¡¿Las cicatrices del látigo de castigo?! —Volvió a agarrar a Lan Xi Chen —
Líder de secta Lan, en verdad no lo sé. Por favor, dígame por qué le hicieron eso. 
¡¿Realmente tienen relación conmigo?! 
 
La furia podía verse en el rostro de Lan XiChen —Si no tuvieran relación contigo, ¿Cómo 
crees que las obtuvo? ¿Por mutilarse así mismo sin razón alguna? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
ZeWu-Jun siempre había sido una persona extremadamente paciente. Pero, debido a que este 
tema involucraba a su hermano, estaba completamente enfurecido. Sin embargo, después de 
examinar cuidadosamente la expresió n de W ei WuXian, al go de su furia se amainó. Intentó 
tantear un poco la situación —Tu memoria... ¿Acaso está dañada? 
 
Wei WuXian —¿Mi memoria? —Inmediatamente, hizo todo lo que pudo para recordar si es 
que había olvidado alguna cosa —Uh, no recuerdo si en algún periodo de mi  vida mi 
memoria estuvo... ¡Sí hay uno! 
 
De hecho, sí había un periodo de su vida en el cual sus recuerdos eran bastante borrosos. 
 
¡Fue durante la batalla en donde la sangre inundó la ciudad Sin Noche12! 
 
En esa noche, Wei WuXian pensaba que Wen Qing y Wen  Ning habían sido reducidos a 
polvo. Después de observar cómo todas las sectas habían hecho juramentos para abogar por la 
justicia y luego ver cómo Jiang YanLi murió en frente de él, finalmente perdió el control. 
Juntó las dos par tes d el Sello del tigre Es tigio y dejó que la batalla se convirtiera en una 
masacre. Aquellos que habían sucumbido ante los cadáveres controlados por el Sello, se 
convirtieron en nuevos cadáveres feroces, creando así un interminable torrente de títeres 
asesinos que convirtieron la ciudad Sin Noche en un infierno sanguinolento. 
 
A pesar de que Wei WuXian todavía podía permanecer de pie, en medio de toda la confusión, 
no pudo recordar exactamente cómo fue que abandonó las ruinas de lo que quedaba de esa 
ciudad. Después de eso, estuvo in consciente por un largo tiempo y, cuando despertó, se 
encontró así mismo sentado a los pies del monte Luanzang en Yiling. 
 
Lan XiChen —¿Ya lo recuerdas? 
 
Wei WuXian murmuró —¿Esa vez en la ciudad Sin Noche? S-siempre pensé que de alguna 
forma había vuelto por mis propios medios. No me digas que... 
 
Lan XiChen casi soltó una carcajada de la sola furia que lo embargaba —¡Joven Amo Wei! 
Aquella vez en la ciudad Sin Noche, ¿A cuánta gente te enfrentaste? ¡Tres mil! Sin importar 
 
12 El verdadero nombre de la batalla en chino es "La noche en que la sangre empapó la Ciudad Sin Noche". 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
que tan brillante o excepcional s eas, ¡No había forma de que pudieras escapar de allí sin un 
rasguño! ¡Es absolutamente imposible! 
 
Wei WuXian —Qué... ¿Qué fue lo que hizo Lan Zhan? 
 
Lan XiChen —Qué fue lo que hizo Wangji... Si no lo recuerdas, me temo que él nu nca te lo 
dirá en esta vida y del mismo modo, tú tampoco le preguntarás. Bien. Entonces, déjame ser el 
que lo diga. 
 
Continuó —Joven Amo Wei, esa noche, juntaste ambas partes del Sello del tigre Estigio, 
asesinando a centenares como consecuencia. Sin embar go, después de eso, tú tamp oco 
quedaste en las mejores condiciones. En medio de todo ese caos, WangJi también resultó 
herido y no estaba en mejores condiciones que las tuyas, apenas se podía sostener a sí mismo  
con ayuda de Bichen. Pero, a pesar de eso, c uando v io que te alejabas a tropezones, de 
inmediato te siguió. 
 
—En ese momento, no habían muchas personas que siguieran conscientes. Yo mismo casi era 
incapaz de moverme, así que solo pude observar cómo WangJi, cuyos poderes espirituales 
estaban claramente a punto de agotarse, se f ue a tambaleos en tu dirección. Te llevó sobre 
Bichen tan pronto como te agarró y ambos se fueron. 
 
—Cuatro horas después, mis poderes espirituales por fin se habían recobrado y volví 
velozmente a la secta GusuLan en busca de as istencia. Temía que si aquel los de otras sectas 
los encontraban antes que nosotros, WangJi sería considerado un cómplice. Si eso ocurría, el 
mejor escenario sería que su nombre y reputación quedaran arruinadas para siempre y en el 
peor de los casos, su vid a sería cobrada ahí mismo si n opción a tener un juicio. Así que, con 
shufu, elegimos a treinta y tres mayores que siempre habían tenido buen favor hacia WangJi y 
los buscamos en secreto durante dos días antes de encontrar señales de ustedes en Yiling. 
WangJi te había llevado a una cueva y escondido dentro de ella. Cuando llegamos al lugar, tú 
estabas sentado sobre una roca y te veías como aturdido. WangJi sostenía tu mano mientras te 
pasaba energía espiritual y te murmuraba muy bajo sin parar. 
 
—Sin embargo, todo el tiempo le repetías la misma palabra una y otra vez. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¡Piérdete!13 
 
La garganta de Wei WuXian estaba seca y sus ojos enrojecidos. No era capaz de decir ni una 
sola palabra. Lan XiChen continuó —Cuando shufu fue hacia él, lo regañó y le ordenó  que se 
explicara. Pero, como si  hubiera esperado que fuéramos nosotros quienes lo encontráramos, 
solo dijo "No hay nada que explicar, lo que ven, es lo que es." Durante toda su vida, WangJi 
jamás había desafiado ni a mí ni a shufu. Pero, por ti, no solo s e opuso a nosotros, sino que 
incluso desenvainó su espada y luchó contra los treintaitrés miembros de su propia secta, 
hiriéndolos de gravedad. 
 
Wei WuXian se enterró las manos en su cabello —Y-Yo... no sabía... Realmente no... 
 
Fuera de repetir que no sa bía lo que había ocurrido, no era  capaz de decir nada más. Lan 
XiChen se contuvo a sí mismo por un momento, sin embargo, de todas formas continuó —
¡Treintaitrés cicatrices de látigo! ¡Cada una hecha después de la otra! ¡Fue un latigazo por 
cada persona her ida! ¡Deberías saber lo mucho que  duelen cuando ese látigo golpea tu piel! 
¡Deberías imaginar cuánto tiempo debió estar en cama para poder recuperarse! Después de 
que te llevó de regreso al monte Luanzang, volvió cabizbajo y por sí mismo a recibir su 
castigo. ¡Se arrodilló frente a la muralla de reglas por quién sabe cuánto tiempo! Y cuando fui 
a verlo, le dije que el Joven amo Wei ya estaba fuera de todo perdón, y que por lo tanto, no 
había razón para seguir aumentando sus males. Pero él dijo... que si bien no podía justificar ni 
juzgar s i lo que habías hecho estaba bien o mal, sin importar qué, él estaba dispuesto a 
hacerse responsable de todas las consecuencias junto a ti. Esos tres años que pasó en 
reclusión solitaria, bajo la excusa de que estaba reflex ionando acerca de sus errores, en  
realidad fue el tiempo en que estuvo en cama tratando de recuperarse de sus heridas. Y aun 
así, cuando se enteró de que habías muerto, fue a rastras al monte Luanzang solo para ver con 
sus propios ojos y confirmar... 
 
 
 
13 Piérdete: La palabra en chino es 滚, y es un enorme dolor de cabeza traducirla tanto al inglés como al español. Sus significados más 
comunes son "rodar" y "hervir" pero una de sus acepciones es una forma despectiva y grosera de decir "ándate/vete", equivalente a decir en 
inglés "get lost/ fuck off" y al español... bueno, depende de la parte en que se viva puede traducirse como "ándate a la chucha/ vete a la 
mierda/ vete al carajo/etc.". Como dice la nota de la traductora del tumblr "boat full of lotus pod", wei wuxian en este estado está demasiado 
cansado y harto de todo, así que es coherente que wwx diga una palabra corta. Coincido con ella, así que decir cualquiera de las frases más 
groseras en español (que serían una traducción un poco más adecuada al significado real de la palabra en chino) no son tan buena opción 
porque... son demasiado largas. De igual modo, "ándate" o "vete" siento que no son lo suficientemente fuertes... así que decidí usar 
"piérdete" que si bien es una forma un poco más forzada, es como un equilibrio entre lo breve y lo grosero. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Por la forma en cómo te miraba y ha blaba después de haberte escondido en esa cueva... 
¡Incluso un ciego o un sordo sería capaz de darse cuenta de los sentimientos que tenía hacia 
ti! Es por eso que shufu estaba tan enfurecido. En su juventud, WangJi era un modelo a seguir 
para los demás discípulos y, en su adultez, se convirtió en un afamado y respetado cultivador. 
Siempre había sido el epítome de la rectitud, honestidad y perfección ¡El único error que ha 
cometido en toda su vida, has sido tú! Y aun así dices ... aun así dices que no tienes idea. 
Joven amo Wei, desde que tu alma fue invocada a ese cuerpo, ¿Por qué te comportaste de esa 
manera? Seduciéndolo y actuando de una manera tan sugestiva e incluso, cada noche... cada 
noche insistías en... ¿Y aun así dice s qu e n o sabías? Si realmente no  sabías, ¡¿Por qué te 
comportaste así con él?! 
 
Después de escuchar las palabras de Lan XiChen, lo único que quería hacer Wei WuXian era 
regresar a todas esas ocasiones y matarse a sí mismo. ¡Justamente porque no tenía ni ide a de 
los sentimientos de Lan WangJi era que se había atrevido a hacer todas esas cosas! 
 
De repente, Wei WuXian sintió un enorme terror. Si Lan WangJi no sabía que él no tenía 
memoria alguna de los días siguientes a la masacre de la Ciudad Sin Noche, si La n WangJi 
creía que él estuvo al tanto de sus sentimientos todo el tiempo... ¡¿Qué había significado para 
Lan WangJi todo lo que él le había hecho?! ¿Qué tan horrible había sido con Lan WangJi 
desde que había resucitado? 
 
Al inicio, se había comportado tan vergonzosamente para que así, L an WangJi se sintiera 
repugnancia hacia su persona y lo terminara expulsando de La Profundidad de las Nubes. De 
esa forma, no tendrían que volver a toparse y se irían cada uno por su camino. Era imposible 
que Lan WangJi no se  hubiera dado cuenta de la verd adera intención detrás de sus acciones. 
Pero, aún si ese era caso... de todas formas había escogido mantenerlo a su lado, sin dejar que 
Jiang Cheng se acercara a él o le hiciera las cosas más difíciles. Había respondido todas  sus 
preguntas, había cumplido todas sus peticiones, lo había consentido y tolerado en cada una de 
sus locuras. E incluso ante sus incontables y casi crueles bromas y provocaciones, de todas 
formas se había mantenido firme y, sin perder la compostura, le r espondía de forma 
apropiada. 
 
Un horrible pensamiento cruzó la mente de Wei WuXian. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Eso quiere decir, que hace unos momentos, en la posada... cuando Lan WangJi lo había 
empujado y hecho hacia un lado, acaso fue porque pensó... ¡¿Que eso también había sid o un 
acto frívolo e impulsivo de su parte?! 
 
Wei WuXian ya no podía más con estos pensamientos. Sin previo aviso, se dirigió rápida y 
ansiosamente hacia las puertas del templo. Sin embargo, de inmediato fue detenido por 
incontables cultivadores. 
 
Jin GuangYao —Joven Amo Wei, entiendo su actual inquietud... 
 
Pero ahora mismo, lo único que quería Wei WuXian era regresar a la posada, encontrar a Lan 
WangJi y decirle lo que sentía por él sin importar lo incoherentes que sus palabras o 
pensamientos fueran a sonar en esos momentos. De un solo golpe, se liberó de los dos monjes 
que lo habían agarrado. Rugió con todas sus fuerzas —¡Que tú entiendes y una mierda! ¡Qué 
vas a entender! 
 
Después de ese golpe, unas siete u ocho personas se lanzaron sobre él. De inmedia to, la 
visión de Wei WuXian empezó a oscurecerse. Por su parte, Jin GuangYao insistió en terminar 
sus anteriores palabras —...Solo quería decirle que no hay necesidad de tanta prisa. Su 
HanGuang-Jun ya está aquí. 
 
Un gélido brillo de espada descendió de lo s c ielos, causando que los monjes que tenían 
rodeado a Wei WuXian retrocedieran antes de volver a la mano de su amo. Sin hacer ni un 
ruido, Lan WangJi aterrizó en frente del templo Guanyin y le lanzó una mirada a Wei 
WuXian. Su expresión no lucía nada dife rente a  lo usual. Sin embargo, por  su parte, Wei 
WuXian sintió una ola de pánico. Todas las cosas que había querido decirle tan solo unos 
momentos antes se amontonaron y revolvieron en su estómago. Agitado, solo pudo murmurar 
—...Lan Zhan. 
 
Justo momentos atrás, Jin Ling se había quedado s in palabras por las palabras de Lan 
XiChen. Al ver que Lan WangJi había llegado, se llenó de alegría y alivio. Sin embargo, al 
ver cómo Lan WangJi y Wei WuXian se miraban mutuamente, de inmediato su expresión 
cambió. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangYao suspiró —¿Ves? Es como ha bía dicho. Joven amo Wei, si tú estás aquí, 
entonces definitivamente HanGuang-Jun también vendría tarde o temprano. 
 
Lan WangJi giró la muñeca de la mano que sostenía a Bichen. Justo cuando estaba por 
avanzar, Jin GuangYao sonrió —HanGuang-Jun, será mejor que retrocedas unos cinco pasos. 
 
En ese momento, de la nada Wei WuXian sintió una pequeña y afilada punción en su cuello. 
Lan XiChen bajó su voz —Ten cuidado ¡No te muevas! 
 
Cuando la mirada de Lan WangJi aterrizó sobre el cuello de Wei WuXian, su rostro palideció 
levemente. 
 
Una casi imperceptible, delgada y dorada cuerda de guqin rodeó y se apretó en el cuello de 
Wei WuXian. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad