Capítulo 88

: Lealtad, parte 10 
 
 
Wei WuXian no culpaba en absoluto Jiang Cheng cuando este lo acusó. Sin embargo, no podía 
soportar que dirigiera tal insulto a Lan WangJi. 
 
Wei WuXian —Jiang Cheng, escúchate, ¿qué es lo que acabas de decir? ¿Es apropiado? No 
olvides tu posición, eres el líder de una secta, y aun así, parado ante las tablillas de Jiang shushu 
y Madam Yu, injurias a un cultivador de renombre, ¿dónde están tu educación y tus modales? 
 
Su intención original era recordarle a Jiang Cheng que al menos mostrara algo de respeto por 
Lan WangJi. Sin embargo, ese era el punto más sensible de Jiang Cheng, por lo que tomó las 
palabras de Wei WuXian como si estas implicaran que no era apto para ser líder de una secta. 
Inmediatamente, su rostro se ensombreció, luciendo peligrosamente parecido a como se veía 
Madam Yu cuando estaba enojada. Jiang Cheng rugió —¡¿Quién es el que insulta a mis padres 
delante de sus tabillas?! ¿Podrían ustedes dos por favor entender en qué territorio están? No 
me importa si actúas tan descaradamente afuera, pero no te atrevas a hacerte el tonto dentro de 
nuestro salón ancestral, ¡Y menos ante las tabillas de mis padres! Después de todo, ellos fueron 
los que te criaron, ¡hasta yo me avergüenzo en tu lugar! 
 
Wei WuXian nunca esperó escuchar palabras tan duras e imperdonables. Furia y consternación 
llenaron su mente —¡Cállate! 
 
Apuntando hacia afuera, Jiang Cheng  respondió con un rugido —Si quieres hacer tonterías, 
entonces hazlo afuera. ¡No me importa si es debajo de un árbol o en un bote, si quieres abrazarlo 
o lo que sea! ¡Fuera de mi secta, fuera de donde mis ojos puedan ver! 
 
Al escuchar a Jiang Cheng mencionar "bajo un árbol", el corazón de Wei WuXian se detuvo: 
¿Podía Jiang Cheng haber visto la escena de su caída a los brazos de Lan WangJi? 
 
Su suposición fue acertada. Jiang Cheng había salido a buscar a Wei WuXian y Lan WangJi. 
Los persiguió en la dirección que los vendedores ambulantes le habían señalado. Una voz en 
su corazón le dijo a qué lugares debió haber ido Wei WuXian, por lo que los encontró poco 
después. Quien diría que justo cuando los encontró, fue cuando los dos estaban envueltos en 
un fuerte abrazo bajo un árbol, no dispuestos a separarse el uno del otro ni siquiera después de 
haber pasado un largo tiempo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A Jiang Cheng se le puso la piel de gallina en el acto. 
 
Si bien alguna vez había acusado a Lan WangJi de tener algo con el Mo XuanYu original, estos 
sólo eran ataques que intentaban hacer sentir incómodo a Wei WuXian, no porque en realidad 
sospechara algo. Nunca se le cruzó por la cabeza que Wei WuXian pudiera tener lazos 
ambiguos con un hombre. Después de todo, al crecer juntos, Wei WuXian nu nca había 
expresado tal interés y siempre había deseado con entusiasmo a hermosas muchachas. Respecto 
a Lan WangJi, esto era aún más improbable, ya que era famoso por su distanciamiento hacia 
cualquier deseo terrenal y por no mostrar interés ni por hombres ni por mujeres. 
 
Sin embargo, la forma en que se encontraban abrazados no podía ser vista de otra manera; 
definitivamente no parecía que fueran las acciones que harían amigos o hermanos. Ahí, de 
inmediato recordó que, después de que Wei WuXian regresó, este se había mantenido apegado 
al lado de Lan WangJi, mientras que la actitud de este último hacia Wei WuXian también había 
sido drásticamente diferente en comparación con su vida pasada. Como todo apuntaba a ello, 
Jiang Cheng estaba casi seguro de que ambo s tenían ese tipo de relación. Después de eso, fue 
incapaz de simplemente darse la vuelta y marcharse, pero como tampoco les quería dirigir la 
palabra, solo continuó siguiéndolos. Cada una de las miradas y movimientos que cruzaban entre 
sí, ahora se veían de otra forma a sus ojos. En ese momento, su incredulidad, confusión y ligero 
asco combinados, habían logrado ensombrecer su odio. Fue sólo después de que Wei WuXian 
llevó a Lan WangJi al Hall Ancestral que su odio largamente reprimido se despertó 
nuevamente, devorando su racionalidad y modales. 
 
Wei WuXian parecía estar tratando de contenerse —Jiang WanYin, tú... discúlpate ahora 
mismo. 
 
Jiang Cheng se burló —¿Disculparme? ¿Por qué debería disculparme? ¿Por entrometerme en 
su momento especial? 
 
Los ojos de Wei WuXian relampaguearon —HanGuang-Jun es sólo mi amigo, ¡qué clase de 
relación crees que tenemos! Te lo advierto. Discúlpate ahora mismo. ¡No me hagas golpearte! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al oír eso, la expresión de Lan WangJi se congeló por un instante. Jiang Cheng se rio 
burlonamente —Bueno, nunca antes había visto este tipo de "amigo". ¿Me estás advirtiendo?  
¿De qué me puedes advertir? Si a ustedes dos les quedara el más mínimo rastro de integridad, 
no deberían haber venido aquí y... 
 
Wei WuXian vio el cambio en la expres ión de Lan WangJi y pensó que este se había sentido 
ofendido por las palabras de Jiang Cheng, por lo que se enfureció hasta el punto de que su 
cuerpo comenzó a temblar. No se atrevía a pensar lo que Lan WangJi sentiría después de recibir 
tal insulto. La rabia de su corazón nubló su mente mientras lanzaba un talismán —¡¿Ya tuviste 
suficiente?! 
 
El talismán era rápido y letal, golpeando a Jiang Cheng directamente en su hombro derecho. 
La explosión lo hizo tambalearse hacia atrás. Jiang Cheng no esperaba que W ei WuXian lo 
atacara de la nada y, como sus poderes espirituales no se habían recuperado del todo, sangre 
empezó a filtrarse a través de su túnica en el lugar del golpe. Una mirada de incredulidad 
apareció en su rostro mientras Zidian volaba de su dedo, di rigiéndose hacia Wei WuXian con 
una crepitante luz. Lan WangJi inmediatamente desenvainó a Bichen y bloqueó el golpe. 
Ahora, los tres habían empezado a pelear frente al Hall Ancestral, venas rojas eran visibles en 
los ojos de Jiang Cheng, rugió —¡Bien! ¡Vamos a pelear! ¡¿Quién te tiene miedo?! 
 
Sin embargo, mientras se defendía de los ataques, Wei WuXian se acordó de repente. Este era 
el Hall Ancestral de la secta YunmengJiang y tan solo hace unos momentos, estaba aquí, de 
rodillas, pidiendo las bendiciones de Jiang FengMian y Madam Yu. Pero, ahora, se encontraba 
luchando junto a Lan WangJi contra de su hijo, ¡justo delante de ellos! 
 
Como si hubiera sido arrojado bajo una gélida cascada, sintió su visión parpadear entre la luz 
y la oscuridad. Lan WangJi lo observó antes de darse vuelta frenéticamente y agarrarlo de los 
hombros. La expresión de Jiang Cheng también había cambiado. Con los ojos destellando en 
alarma, detuvo a Zidian. Lan WangJi llamó ansiosamente —¡¿Wei Ying?! 
 
Su grave voz resonó en los oídos de Wei WuXian, haciendo eco sin cesar. 
 
Cuestionándose de si algo le pasaba a sus oídos, Wei WuXian respondió —¿Qué pasa? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sintió algo escurrir por su rostro. Llevó su mano hasta él solo para verla bañada en escarlata al 
retirarla. Acompañado por dolor y mareo, la sangre seguía goteando desde su nariz y boca hasta 
el suelo. 
 
Esta vez, realmente no estaba fingiendo. 
 
Apoyado en el hombro de Lan WangJi, Wei WuXian se levantó para ver que las blancas túnicas 
que Lan WangJi acababa de ponerse, habían sido nuev amente manchadas de rojo por él. 
Instintivamente, se acercó para frotar su túnica, regañándose a sí mismo mientras pensaba, He 
vuelto a ensuciar sus ropas... 
 
La voz ansiosa de Lan WangJi volvió a atravesar sus pensamientos —¡¿Cómo te sientes?! 
 
Wei WuXian no respondió a la pregunta —Lan Zhan... Vámonos. 
 
Irse. Ahora mismo. 
 
Y no volver nunca más. 
 
Lan WangJi —Sí. 
 
Sin la intención de seguir luchando con Jiang Cheng, recogió en silencio a Wei WuXian y se 
preparó para partir. Jiang Cheng, quien estaba lleno de conmoción y dudas ante desarrollo de 
los eventos, especialmente por la terrible condición de Wei WuXian sangrando por sus qiqiao, 
instantáneamente pensó que Wei WuXian estaba fingiendo para poder escapar. 
 
Después de todo, Wei WuXian había usado a menudo este truco para hacerle bromas, y cuando 
vio que los dos estaban a punto de irse, gritó —¡Alto ahí! 
 
Los ojos de Lan WangJi relampaguearon —¡Vete! 
 
Bichen, que brillaba intensamente con la ira de Lan WangJi, se enfrentó con un penetrante 
sonido a Zidian, el cual Jiang Cheng nuevamente había lanzado hacia ellos. Sacudido por el 
ensordecedor ruido, al igual que la luz de una moribunda vela que por fin se había apagado, un 
destello de dolor atravesó la cabeza de Wei WuXian, e hizo que cerrara los ojos y su cabeza 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
quedara pendiendo. Al sentir que de repente el peso sobre su hombro aumentó, Lan WangJi se 
retiró de la pelea y miró hacia abajo, comprobando in mediatamente el pulso de Wei WuXian. 
Habiendo perdido la atención de su dueño, Bichen cayó al suelo mientras Zidian seguía 
avanzando. 
 
Jiang Cheng no tenía real intención de golpear a Lan WangJi, así que de inmediato retrajo su 
látigo. Sin embargo, ya era demasiado tarde. No obstante, justo en ese momento, una sombra 
se cruzó entre ellos, parándose en el centro y recibiendo el golpe. 
 
Jiang Cheng enfocó sus ojos solo para darse cuenta de que el intruso era Wen Ning. Su ira se 
intensificó. Le rugió —¡¿Quién te dejó entrar al Embarcadero del Loto?! ¡Cómo te atreves! 
 
Aunque a duras penas, aún podía tolerar a los otros dos, pero a quien nunca podría perdonar ni 
tolerar era a Wen Ning, el perro Wen que atravesó con su mano el corazón de Jin ZiXuan y 
destruyó la felicidad y la vida de su hermana. Sólo su mirada reveló la impulsiva intención de 
matar y el odio que sentía. Como se atrevía a poner un pie en la tierra del Embarcadero del 
Loto: ¡claramente estaba buscando su muerte! 
 
Wen Ning siempre había albergado cu lpa en su corazón por la muerte de Jiang YanLi y Jin 
ZiXuan, y por ello, siempre le había tenido algo de miedo a Jiang Cheng. Por eso, 
conscientemente trataba de evitarlo todo el tiempo. Sin embargo, ahora, para proteger a Wei 
WuXian y Lan WangJi, se irguió ante Jiang Cheng, recibiendo el despiadado golpe de Zidian. 
Una horripilante quemadura le atravesó el pecho, pero aun así, no se estremeció. 
 
Después de llegar a la conclusión de que Wei WuXian sólo estaba en un estado temporal de 
inconsciencia debido a la ira y fatiga extremas, Lan WangJi finalmente desvió la vista y vio 
que Wen Ning sostenía algo en sus manos frente a Jiang Cheng. La energía espiritual de Zidian 
brillaba tanto que su luz era casi blanca, lo que reflejaba su intención de matar. Se rió de  la 
rabia —¿Qué estás tratando de hacer? 
 
El objeto que Wen Ning sostenía en sus manos era la espada de Wei WuXian, Suibian. Wei 
Wuxian siempre consideró que llevar su espada era una carga, así que siempre la arrojaba a un 
lado. Al final, dejó a Wen Ning a  cargo de custodiarla. Levantando la espada, Wen Ning dijo 
—Desenfunda. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su tono era determinado y su mirada dura como el acero. No se parecía en nada a su cobarde 
y tartamudeante comportamiento del pasado. 
 
Jiang Cheng —Te lo advierto. Si no quieres que te convierta en cenizas, aléjate inmediatamente 
de las tierras del Embarcadero del Loto. ¡Vete! 
 
Wen Ning estaba casi presionando el pecho de Jiang Cheng con la empuñadura de la espada. 
Su voz se elevó —Hazlo. ¡Desenfunda! 
 
En un instante de ir a, el latido del corazón de Jiang Cheng se volvió frenético al tiempo que, 
por alguna razón hizo caso a las palabras de Wen Ning. Tomó la empuñadura de Suibian con 
la mano izquierda y tiró de ella con fuerza. 
 
¡Una blanca y deslumbrante espada fue retirada de su vieja y desgastada funda! 
 
Jiang Cheng miró fijamente la resplandeciente espada en su mano. Sólo después de unos 
momentos, lo entendió. 
 
Esta espada era Suibian, la espada de Wei WuXian. Tras el asedio al Monte Luanzang, fue 
tomada como trofeo de batalla por la secta LanlingJin. La espada se había sellado así misma 
por mucho tiempo, impidiendo que cualquier persona pudiera desenvainarla. 
 
Entonces, ¿Por qué él pudo hacerlo? ¿Acaso la espada había roto su sello? 
 
Como si hubiera leído su mente, Wen Ning dijo —¡No es que la espada haya roto su sello! 
Incluso en estos momentos, sigue sellada. Si la vuelves a poner en su vaina y le pides a alguien 
que la desenvaine, nadie podrá sacarla. 
 
La confusión caótica dentro de Jiang Cheng se podía ver en su cara —Entonces— tartamudeó 
—¿Por qué... pude sacarla? 
 
Wen Ning —Porque esta espada te ha reconocido como el Joven Amo Wei. 
 
 
Con un inconsciente Wei WuXian sobre su espalda, Lan WangJi se puso de pie. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng gritó agitadamente —¿Qué quieres decir con qu e me ha reconocido como Wei 
Wuxian? ¡¿Cómo?! ¡¿Por qué a mí?! 
 
La voz de Wen Ning era aún más áspera —¡Porque el núcleo dorado que actualmente te envía 
energía espiritual, le pertenece a él! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad