Capítulo 25

: Malicia, parte 3 
 
 
Sin embargo, cuando dio apenas un paso hacia atrás, su tobillo se torció y estuvo a punto de 
colapsar en el suelo. En ese instante, la expresión en el rostro  de Lan WangJi cambió y se 
apresuró a agarrar firmemente la muñ eca de Wei WuXian, igual a como lo había hecho en la 
montaña Dafan. Después de que Wei WuXian recuperó su estabilidad, Lan WangJi se 
agachó, apoyando una rodilla en el suelo, con la intención d e examinar su pierna. Wei 
WuXian estaba un tanto estupefacto —N-n-no, HanGuang-Jun. No tienes por qué hacer esto. 
 
Lan WangJi elevó un poco su cabeza, dos pares de claros ojos se fijaron en él, mostraban una 
mirada penetrante. Luego, bajó la vista y continu ó arremangando el pantalón. Bajo su ag arre, 
Wei WuXian no pudo hacer nada más que mirar hacia el cielo. 
 
Su pierna completa estaba cubierta por el moretón negruzco de la Marca de Maldición. 
 
Después de estar observándola con atención por un tiempo, Lan Wa ngJi habló con una voz 
llena de amargura —...Solo me fui por unas pocas horas. 
 
Wei WuXian encogió los hombros —Unas pocas horas es en realidad bastante tiempo, 
cualquier cosa pudo haber ocurrido. Ya, ya, levántate. 
 
Haciendo como que no le importaba mucho el tema, ayudó a Lan WangJi a pararse —Es solo 
una marca de maldición promedio. Podemos simplemente matar al ser maligno cuando venga 
a buscarme. HanGuang -Jun, vas a tener que ayudarme; si no lo haces, no seré capaz de 
manejarlo. ¿Capturaste a la persona de antes? ¿Era él? ¿Dónde está ahora? 
 
Lan WangJi miró hacia un  letrero que estaba en el frontis de una tienda ubicada al final de 
calle abajo. Wei WuXian continuó —Primero resolvamos este asunto del castillo — Se 
dirigió hacia el lugar. Hasta ese momento,  no había notado que su pierna se sent ía un poco 
entumecida, era muy probable que eso se debiera a Zidian. Ante eso, pensó que fue bastante  
bueno el que Jiang Cheng haya controlado la fuerza con que utilizó a Zidian, si no, hubiera 
terminado igual que un chamuscado cadáver alcanzado por un rayo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi estaba parado detrás de él. Y, sin previo aviso, le llamó —Wei Ying18. 
 
La figura de Wei WuXian se detuvo. Un segundo después, hizo como que no había 
escuchado aquel nombre y respondió —¿Qué? 
 
Lan WangJi —Transferiste eso desde el cuerpo de Jin Ling, ¿No? 
 
En realidad, no era una pregunta, sino una afirmación. 
 
Wei WuXian no dijo nada. Lan WangJi volvió a hablar —Te encontraste con Jiang 
WanYin19. 
 
No era algo difícil de adivinar debido a la marca q ue Zidian había dejado en la parte superior 
de la Marca de maldición. W ei WuXian se dio la vuelta —Mientras ambos estemos vivos en 
este mundo, tarde o temprano nos vamos a encontrar. 
 
Lan WangJi —No vayas... 
 
Wei WuXian —Si no voy, ¿Cómo se supone que pue da partir en primer lugar? ¿Me vas a 
cargar en tu espalda o algo así? 
 
—... — Lan WangJi lo miró en silencio. La sonrisa en el rostro de Wei WuXian se congeló. 
 
Un sentimiento como un presagio cruzó su mente. 
 
Si fuera el Lan Zhan de antes, aquel que cono cía bien, definitivamente hubiera quedado 
estupefacto y sin nada que deci r debido a estas palabras y se hubiera ido con una expresión 
fría o lo hubiera ignorado completamente. Sin embargo, era difícil adivinar cómo iba a 
responder el Lan Zhan de ahora. Y, actuando como si hubiera esperado escuchar es as 
palabras de la boca de We i WuXian, Lan WangJi caminó hasta posicionarse en frente de él, 
como si realmente tuviera la intención de agacharse, arrodillarse y cargar a Wei WuXian  
sobre su espalda a pesar de su  honorable reputación. La sorpresa y estupefac ción volvieron a 
Wei WuXian de inmediato —Detente, detente. No lo decía en serio. Mi pierna solo está un 
 
18 Wei Ying: Por si se habían olvidado, Wei Ying es el nombre de nacimiento de Wei WuXian. Solo se puede llamar a alguien por el 
nombre de nacimiento si se es un amigo cercano o un familiar; si no, es considerado grosero. 
19 Jiang WanYin: Este es el nombre de cortesía de Jiang Cheng. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
poco entumecida porque Zidian la azotó un par de veces, no es porque esté rota o algo así. Se 
vería muy mal que un hombre ya crecido como yo fuera cargado en la espalda de otro. 
 
Lan WangJi preguntó —¿Se vería mal? 
 
Wei WuXian respondió —¿Acaso se vería bien? 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —Pero tú también me has 
cargado en tu espalda antes. 
 
Wei WuXian —¿Algo como eso ocurrió? ¿Por qué no puedo recordarlo? 
 
Lan WangJi respondió con un tono indiferente —Nunca recuerdas ese tipo de cosas. 
 
Wei WuXian —Todos dicen que tengo mala memoria. Ya, está bien, entiendo. De todas 
formas, no voy a dejar que me cargues en tu espalda. 
 
Lan WangJi —¿Estás seguro? 
 
Wei WuXian respondió en una forma llena de resolución —Estoy seguro. 
 
Los dos se quedaron en silencio por un tiempo. De repente, uno de los brazos de Lan WangJi 
rodeó la espalda de We i WuXian y, al tiempo en que el primero se inc linaba levemente, su 
otra mano fue a posicionarse en la parte trasera de las rodillas de Wei WuXian. 
 
Wei WuXian era más pequeño y más liviano que él. Por lo tanto, el que fuera levantado fue 
relativamente fácil, y ahora su cuerpo se hallaba envuelto en un par de firmes brazos. No 
había esperado en absoluto que su respuesta condujera a esto. Tanto en su vida pasada como 
en la actual, esta era la primera vez que había sido tratado de esta forma por alguien. Estaba 
horrorizado —¡Lan Zhan! 
 
Ya cargándolo, Lan WangJi caminó mientras le respondía con firmeza —Tú dijiste que no 
querías que te cargara en mi espalda. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Tampoco dije que quería que me cargaras de esta manera. 
 
Afortunadamente, ya estaba ava nzada la noche, por lo que no había muchas perso nas 
caminando en las calles; lo que hizo que la situación no fuera tan embarazosa. Además, Wei 
WuXian no era alguien con una cara delgada. Así que después de que ya había sido cargado 
por unos cuantos pasos,  se relajó rápidamente. Sonrió al tiempo que jugu eteaba con el frente 
de las ropas de  Lan WangJi, hizo un ademán como dándole un tirón a sus ropas —Así que, 
¿Quieres ver quién tiene la cara más gruesa?20 
 
La fría esencia del sándalo lo envolvía. Sin pres tarle mayor atención, Lan WangJi miraba 
hacia adelante y no hizo reacción alguna, manten iendo así su seria y virtuosa expresión. Al 
ver que nada parecía afectarle, Wei WuXian pensaba para sí mismo mientras seguía 
jugueteando con las ropas de Lan WangJi Parece ser que los sentimientos de venganza en el  
corazón de Lan Zhan son bastante fuertes . Va a hacerme pagar por todas las veces que lo 
molesté en el pasado y va a quitar toda la diversión. Esto es realmente un avance. No solo su 
nivel de cultivación ha mejorado, su cara también lo hizo. 
 
Wei WuXian preguntó —Lan Zhan, tú sabías que se tratab a de mi desde que estábamos en la 
montaña Dafan, ¿Verdad? 
 
Lan WangJi—Sí. 
 
Wei WuXian —¿Cómo lo supiste? 
 
Lan WangJi bajó la vista para ver a Wei WuXian —¿Quieres saber? 
 
Wei WuXian declaró —Sí. 
 
Lan WangJi —Tú mismo me lo dijiste. 
 
Wei WuXian —¿Yo mismo? ¿Es por lo de Jin Ling? ¿Por qué invoqué a Wen Ning? Ninguna 
de esas, ¿Verdad? 
 
20  Acá básicamente lo de "tener cara más gruesa" refiere básicamente, a quién de los dos pierde la compostura y se avergüenza primero. 
Wei WuXian cree que Lan WangJi está haciéndolo para molestarlo (Claramente Wei WuXian no contaba con que a Lan Zhan no le importa 
en absoluto la probabilidad de avergonzarse) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Parecía ser como que, por un momento, algo hubiera perturbado la calma y creado ola s en los 
ojos de Lan WangJi. Sin embargo, las leves ol as se esfumaron en seguida y sus ojos 
volvieron a ser un sereno e imperturbable estanque. 
 
Habló con un tono serio —Piensa. 
 
Wei WuXian respondió —Te pregunté solo porque no he podido encontrar la razón. 
 
Esta vez, sin importar cuántas veces preguntara, Lan WangJi se negaba a responder. Con Wei 
WuXian aún en sus brazos, entró a la posada. Dejando de lado al empleado del mesón central 
que se atoró con agua al verlos, nadie más actuó de forma extraña. Al  llegar a la puerta de la 
habitación, Wei WuXian habló —Okey. Ya llegamos. Es hora de que me baj es, no tienes una 
tercera mano para abrir la puerta. 
 
Antes de que lograra terminar de decir sus palabras, Lan WangJi hizo algo que era 
extremadamente irrespetuoso. Era muy probable que esta fuera la primera vez en toda su vida 
que él haya actuado de una forma tan impropia. 
 
Aun cargando a Wei WuXian, Lan WangJi abrió la puerta de una patada. 
 
Las dos puertas se abrieron de par en par y la persona que estaba sentada dentro de inmediato 
se quejó nerviosamente —HanGuang-Jun, no lo sé, no lo sé, no lo... 
 
Después de darse cuenta en qué postura estaban las dos personas que entraron a la habitación, 
los observó, y su mente quedó en blanco. A penas pudo terminar su últ ima frase —...En 
verdad no lo sé. 
 
Vaya, en verdad era el "niégalotodo". 
 
Haciendo como que no había visto a la persona que recién había hablado, Lan WangJi cargó a 
Wei WuXian dentro de la habitación y lo dejó sobre la alfombra de bambú. Nie HuaiSang 
lucía como si no pudiera soportar mirar aquella escena, por  lo que abrió de inmediato su 
abanico y cub rió su rostro con él. Wei WuXian caminó alrededor de aquel con el abanico 
para examinarlo. Incluso después de tantos años, su antiguo compañero de clase no ha bía 
cambiado mucho; lucía igual que en esos tiempos. Si bien había nacido con un rostro elegante 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
y atractivo, su expresión lo hacía lucir como a esas personas a quien uno les puede hacer 
cualquier cosa. Su distinguido conjunto mostraba que tenía un refinad o gusto en ropa, lo que 
se traducía en que efectivament e, ponía bastante atención a ese aspecto. P or lo que si se lo 
comparaba con un líder de secta, se parecía más a un haragán adinerado. Es por eso que, aún 
si llegara a vestirse con una túnica imperial, no se vería como un príncipe; y aun cuando 
sostuviera en su mano un sable, no se vería como un cultivador. 
 
Negó todo sin importar qué, así que Lan WangJi puso el trozo de ropa que el perro espiritual 
había arrancado de un mordisco encima de la mesa. Al ve rlo, Nie HuaiSang se apenó del que 
ahora a su manga le faltara un pedazo y respondió miserable —Yo solo pasaba por ahí. En 
verdad no sé nada. 
 
Wei WuXian —Si tú no sabes, entonces yo hablaré por ti. Mientras me escuchas, puede que 
descubras que en realidad sí sabes algunas cuantas cosas. 
 
Nie HuaiSang abrió y cerró su boca un par de veces, incapaz de p roveer una respuesta. Wei 
WuXian procedió —En Qinghe, dentro del área de la cresta Xinglu, hay rumores de que 
existe una cresta come hombres y un castillo com e hombres. Sin embargo, no ha habido 
víctimas reales, p or lo tanto, no es más que eso, un rumor. E ste tipo de historias harían que 
fuera normal que la gente evitara ir a la cresta Xinglu. Por lo tanto, su real función es 
funcionar como una línea defensiva... la primera de muchas, de hecho. 
 
—Si hay una primera, entonces debe haber una segunda. La segun da línea de defensa son los 
cadáveres caminantes que hay en la cresta. Incluso si alguien que no le teme a los rumores del 
castillo come hombres se adentra y a sea intencionalmente o no a la cresta, después de ver 
esos cadáveres, definitivamente huiría. Sin  embargo, estos cadáveres caminantes son  
pequeños en número y débiles en términos de poder, por lo que en realidad, no causarían 
ningún tipo de daño. 
 
—La tercera línea de defensa es la formación de laberinto que rodea el castillo de piedra. Las 
primeras d os líneas son para defenderse de la gente normal, pero esta tercera es para 
defenderse de los cultivadores. Pero, a pesar de eso, esto solo funciona contra cultivadores 
promedio. Si llega un cultivador con un arma  espiritual o un perro espiritual, o un cul tivador 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
que se especializa en este tipo de formaciones mágicas o si es un cultivador tan poderoso 
como HanGuang-Jun, esta línea de defensa será quebrada y traspasada. 
 
—Estas tres medidas defensivas existen con el motivo de que el castillo de piedra en la cresta 
Xinglu permanezca escondido de los ojos de la gente. La identidad de los que construyeron el 
castillo es bastante clara. Esta área es de la secta Nie . Así que, a parte de ellos, nadie sería 
capaz de instalar fácilmente estos tres obstáculos en Qingh e. Además, ocurrió que apareciste 
cerca del castillo de piedra y dejaste evidencia. 
 
—Exactamente, ¿Cuál es el motivo de la secta QingheNie para construir e ste castillo de 
piedra en la cresta Xinglu? ¿De dónde pro vienen los cadáveres en las paredes? ¿Fuero n 
devorados? Líder de secta Nie, si no nos da una explicación apropiada, me temo que después 
de que este secreto sea expuesto al público, todas las demás se ctas y clanes vendrán a 
interrogarlo. Cuando llegue el mo mento, incluso si realmente quiere explicar  las cosas, no 
habrá nadie que quiera escuchar o creerle. 
 
Nie HuaiSang respondió con desesperación, como si se hubiera rendido por fin —...No es un 
castillo come hombres en realidad. Es... ¡Es solo el cementerio ancestral de mi secta! 
 
Wei WuXian le cuest ionó —¿Cementerio ancestral? ¿Qué clase de cementerio ancestral 
sepulta sables en vez de cadáveres? 
 
Con una expresión lóbrega, Nie HuaiSang respondió —HanGuang-Jun, antes de que explique 
todo, ¿Me puedes prometer una cosa? Tomando en cuenta que nuestras d os sectas se conocen 
desde hace mucho tiempo y que nuestros da ge son hermanos jurados, sin importar lo que 
diga ahora, tú... y el que está a tu lado, no de ben decirle a nadie esto. Si este secreto es  
expuesto en el futuro, agradecería mucho si ambos en es e momento pudieran decir algunas 
buenas cosas como testigos. Tú siempre has sido fiel a tus palabras así que, si lo prometes, te 
creeré. 
 
Lan WangJi —Como desees. 
 
Wei WuXian preguntó —Dijiste que, en realidad, no es un castillo come hombres, ¿Eso 
significa que no se ha devorado a nadie? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nie HuaiSang apretó sus dientes y respondió obedientemente —... Lo ha hecho. 
 
Wei WuXian —Wow. 
 
Nie HuaiSang inmediata mente añadió —¡Pero fue solo una vez! ¡Y quien tuvo la culpa  no 
fue nuestra secta y además fue hace doce nas de años atrás! Los rumores del castillo comen  
hombres de la cresta Xinglu empezaron en ese entonces. Yo...yo solo avivé las llamas y 
agrandé los rumores. 
 
© GrayHands en Wattpad