Capítulo 69

: Partida, parte 1 
 
 
Era otoño en los terrenos de caza de la Montaña Baifeng. 
 
Cientos de miles de cultivadores eligieron un lugar donde a menudo acechaban demonios y 
bestias. Debían lucha r por la presa dentro de un período de tiempo asignado. De esto se 
trataba la caza: A lo largo de muchos kilómet ros, había muchas presas. Éste era uno de los 
tres terrenos de caza más conocidos y había acogido muchas competencias de caza de gran 
importancia. Un acontecimiento tan significativo no era solo para que las sectas grandes y 
pequeñas mostraran sus habilida des y reclutaran talentos, sino también para que los 
cultivadores errantes y los nuevos discípulos se dieran a conocer. 
 
En la Montaña Baifeng había una vasta plaza y alrededor de ella había diez altas torres de 
vigilancia. En lo alto de las torres se podí a ver cabezas moviéndose. Murmullos entusiastas 
llenaban el aire. La torre más silenciosa era naturalmente la más alta y la más ornamentada. 
Los que se sentaban allí eran en su mayoría cultivadores de edad avanzada, líderes de secta y 
sus familias. En la p arte de atrás, filas y filas de sirvientas llevaban toldos o grandes 
abanicos8. Las mujeres de las primeras filas se cubrían la cara con abani cos más pequeños, 
mirando discretamente hacia el terreno de caza. 
 
Sin embargo, cuando llegó la formación ecuestre  de la Secta GusuLan, su discreción 
desapareció. 
 
En las cacerías nocturnas, los caballos no eran realmente necesarios al momento de perseguir  
a la presa. Sin embargo, la equitación era una de las artes que los discípulos de los clanes 
debían estudiar. En eventos con este nivel de formalidad, entrar al recinto a caballo no sólo 
era símbolo de respeto, sino que las formaciones ecuestres también p odían crear una 
atmósfera de grandeza bastante bella en aspecto. En resumen, se hacía nada más por las 
"reglas" y "estética". 
 
Lan XiChen y Lan WangJi estaban sentados en posición erguida sobre dos níveos corceles, 
guiando a la formación ecuestre de la Sec ta GusuLan lentamente hacia adelante. Los dos 
 
8 Grandes abanicos: Los abanicos que mencionan aquí se llaman "abanico de palma/hoja de palma" (掌扇/ Zhǎng shàn) y son unos 
abanicos grandes algo rectangulares. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
llevaban espadas en la cintura y flechas en la espalda. Con sus túni cas blancas y cintas de la 
frente volando en el aire, ellos mismos lucían como deidades. Sus botas blancas como la 
nieve eran tan inmaculadas que incluso podrían estar más limpias que la ropa de los demás. 
Los Dos Jades de Lan realmente eran un par de jade s sin imperfecciones, casi como si los 
hubieran esculpido de hielo. En cuanto entraron, hasta el aire pareció haberse vuelto 
refrescante. 
 
Muchas mujeres cultivadoras se habían enamorado de esto. Las más reservadas solo bajaron 
sus abanicos, sus ojos lucían un poco más atentos. Las más atrevidas, sin embargo, ya habían 
corrido hasta el borde de las torres de vigilancia y arrojaron flores y capul los que habían 
preparado de antemano. Una lluvia de flores cayó inmediatamente desde cielo. Arrojar flores 
a hombres y mujeres de aspecto hermoso para expresar admiración era una tradición. Ya que 
los discípulos de la Secta GusuLan provenían de un distingu ido clan, sus apariencias eran por 
completo excelentes. Por lo tanto, ya se habían acostumbrado a esto hace tiempo . Lan 
XiChen y Lan WangJi en especial estaban acostumbrados desde que tenían trece años. Los 
dos se veían completamente tranquilos. Asintiendo  hacia las torres de vigilancia en señal de 
respeto, no se detuvieron y continuaron avanzando. 
 
Sin embargo, Lan WangJi repentinamente levantó la mano, deteniendo así, una flor que había 
sido lanzada desde atrás de él. 
 
Miró hacia atrás. Al lado de la form ación ecuestre de la Secta YunmengJiang, que aún no 
había partido, Jiang Cheng, sentado al frente, chasqueaba con impaciencia la lengua. Sin 
embargo, la persona a su lado estaba sentada en un caballo de pelo negro y brillante. Su codo 
estaba en la cabeza del caballo mientras él miraba hacia un lado como si nada hubiera pasado, 
hablando y riendo con dos doncellas de delgada contextura. 
 
Lan XiChen vio que Lan WangJi había tirado de las riendas y dejó de avanzar, — WangJi, 
¿qué pasó? 
 
Lan WangJi, — Wei Ying. 
 
Wei WuXian finalmente se dio vuelta, con el rostro lleno de sorpresa, —¿Qué? 
HanGuang-Jun, ¿Me llamaste? ¿Qué pasa? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sosteniendo la flor, Lan WangJi parecía bastante frío. Su tono también —¿Fuiste tú? 
 
Wei WuXian inmediatamente lo negó, — No, no fui yo. 
 
Las doncellas que estaban a su lado dijeron enseguida, — No le creas. ¡Fue él! 
 
Wei WuXian, —¿Cómo pueden tratar así a una buena persona? ¡Me voy a enfadar! 
 
Riendo, las doncellas tiraron de sus riendas y se fueron a las formaciones de sus propias 
sectas. Lan WangJi bajó la mano con la que sostenía la flor y negó con la cabeza. Jiang 
Cheng habló, — ZeWu-Jun, HanGuang-Jun, disculpas. No le presten atención. 
 
Lan XiChen sonrió — Está bien. Le doy las gracias por la amabilidad que hay detrás de la 
flor del Joven Amo Wei en lugar de WangJi. 
 
Cuando ellos cabalgaron lentamente hacia la distancia, llevando consigo nubes de pé talos y 
fragancias, Jiang Cheng miró el colorido mar de pañuelos que ondeaban en las torres de 
vigilancia antes de volverse hacia Wei WuXian, —¿Por qué estás lanzando flores igual que 
las chicas? 
 
Wei WuXian —Creo que él luce bien. ¿Acaso no puedo lanzar unas cuantas yo también? 
 
Jiang Cheng apuntó al cielo con la nariz  —¿Cuántos años tienes? ¿Quién te crees que eres, 
todavía haciendo bromas como ésa? 
 
Wei WuXian lo miró, —¿Quieres una también? Todavía quedan muchas en el suelo. 
¿Debería recoger una para ti? — Mientras hablaba, fingió agacharse. 
 
Jiang Cheng —¡Piérdete! 
 
En ese momento, la voz de Jin GuangYao resonó sobre la plaza, —¡Ahora ingresa la 
formación ecuestre de la secta QingheNie! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nie MingJue era muy alto. Cuando estaba de pie, le daba a la gent e una sensación de extrema 
presión. A caballo, tenía una dignidad aún más apremiante, como si pudiera contemplar toda 
la plaza. Cua ndo los hombres que ocupaban los primeros puestos de la lista de cultivadores 
entraron, casi ninguno pudo evitar recibir una lluvia de flores. 
 
Sin embargo, el séptimo en la lista, Nie MingJue, era una excepción. Si Lan WangJi era como 
un hielo en medio de la frialdad, superando tanto a la nieve como a la escarcha; Nie MingJue 
era fuego en medio de la frialdad, como si pudiera e mpezar a arder de rabia en cualquier 
momento, lo que hacía aún más difícil acercársele. Debido a esto, aunque las doncellas 
podían sentir que sus corazones iban a estallar en sus pechos, no se atrevían a arrojar las 
flores bañadas en el sudor de sus palmas  y que sostenían con firmeza, ya que temían 
enfurecerlo y que su sable terminara atacando la torre de vigilancia. Sin embargo, much os de 
los cultivadores masculinos que admiraban a ChiFeng -Zun lo vitorearon. Las ovaciones casi 
hacían doler los oídos. Por o tro lado, Nie HuaiSang, al lado de Nie MingJue, estaba vestido 
con tanto cuidado como siempre. Llevaba su sable en la cintura, anil los de joyas, y agitaba un 
abanico de papel. A primera vista, era todo un dandi en medio del caos. Sin embargo, todos 
sabían que su sable nunca tuvo la oportunidad de ser desenvainado. Probablemente, más tarde 
sólo se pasearía por la Montaña Baifeng, disfrutando la vista. 
 
Después de la secta QingheNie, venía la secta YunmengJiang. 
 
Wei WuXian y Jiang Cheng entraron a caballo. I nstantáneamente cayó otra lluvia de flores. 
La cara de Jiang Cheng se oscureció, pero Wei WuXian se sumergió en esa lluvia, 
sintiéndose bastante cómodo. Saludó con la mano en dirección de la torre de vigilancia más 
alta. El mejor asiento de la torre era para Madam Jin de la secta LanlingJin y quien se sentaba 
a su lado, era Jiang YanLi. Antes de esto, Madam Jin había estado sostenien do su mano, 
hablándole con una expresión de afecto. Jiang YanLi usualmente tenía una expresión casi  
insulsa, sus rasgos eran suaves. Sin embargo, al ver a sus dos hermanos menores saludándola, 
su cara se iluminó inmediatamente. Bajó su abanico. Tímidament e, dijo unas palabras a 
Madam Jin, caminó hasta el borde de la plataforma de observación y les arrojó dos flores. 
 
Esto requirió toda la fuerza que pudo reunir. Por un segundo, Wei WuXian y Jiang Cheng se 
preocuparon, incluso pensaron que se caería. Al ver  que Jiang YanLi se estabilizó, se 
relajaron. Ambos extendieron la mano y atraparon las flores, devolviéndole la misma sonrisa 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
suave. Con la cabeza agachada, volvió con Madam Jin. De pronto, entró una fila de 
cultivadores vestidos con túnicas blancas con l íneas doradas, portando armaduras livianas y 
cabalgando en fornidos sementales. La persona que iba al frente tenía rasgos apues tos, y 
estaba protegido por el mismo tipo de armadura. Era el líder de la secta, Jin GuangShan. 
 
Madam Jin inmediatamente le dio una palmadita en el hombro a Jiang YanLi. Cogiéndola de 
la mano, la llevó de vuelta al borde de la torre de vigilancia, mostrán dole la formación 
ecuestre de la Secta LanlingJin. 
 
De pronto, entre los relinchos, un caballo se adelantó y corrió en círculo al rededor de la plaza 
antes de que jalaran de sus riendas. La persona que montaba el caballo tenía una figura 
llamativa. Vestido con túnicas blancas como la nieve, sus rasgos eran más vibrantes que la 
marca bermellón entre sus cejas. Tensando su arco, transmitía un aire aún más apuesto. 
 
Inmediatamente, el fervor se extendió entre la multitud en las torres de vigilancia. La persona 
miró hacia las torres de vigilancia, intencionalmente o no. Aunque se esforzó por mantener 
una expresión rígida, su orgullo, imposible de ocultar, se filtró por los bordes de sus ojos. 
 
Sobre su caballo, Wei WuXian se mofó, casi riéndose hasta morir —Realmente no puedo 
creerlo. Es como un pavo real. 
 
Jiang Cheng, —Cuidado. Jiejie sigue viendo desde la torre. 
 
Wei WuXian, —No te preocupes. Mientras no haga llorar a shijie otra vez, ni siquiera quiero 
prestarle atención. No deberías haberla traído en primer lugar. 
 
Jiang Cheng, —La secta LanlingJin insistió. No tuve cara para negarme. 
 
Wei WuXian , —Más bien Madam Jin insistió. Despué s de esto, ella definitivamente 
encontrará una forma de instar a Shijie y a ese princeso a que vayan a algún lugar. 
 
Mientras hablaban, Jin ZiXuan ya había cabalgado hacia el campo de tiro. La fila de objetivos 
era un obstáculo antes de la entrada oficial hacia la montaña. Aquellos que tenían la intención 
de cazar en la montaña solo podían entrar si eran capaces de disparar un objet ivo desde una 
cierta distancia. Había siete anillos en los blancos, acorde con las siete vías de acceso. Cuanto 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
más cerca estuviera la flecha del centro, más ventajosa sería su respectiva vía de acceso. Sin 
bajar la velocidad, Jin ZiXuan sacó una flecha y disparó. Dio justo en el centro. Los vítores 
vinieron de todas las torres de vigilancia. 
 
Viendo lo mucho que Jin ZiXuan alarde aba de su excelencia, ni Wei WuXian ni Jiang Cheng 
mostraron emociones en sus rostros. De repente, un fuerte sonido de desprecio vino de algún 
lugar cercano. Una persona gritó, —Si alguien sigue sin convencerse, ¡Entonces siéntase libre 
de probar que puede disparar mejor que ZiXuan! 
 
La persona era alta y ancha, su piel algo oscura y su voz resonante. Era el sobrino de Jin 
GuangShan y primo de Jin ZiXuan, Jin ZiXun. Antes de esto, durante el banquete de flores 
de la secta LanlingJin, hubo una discusión entre Wei WuXian y Jin ZiXuan. 
 
Wei WuXian sonrió y notó la hostilidad. Jin ZiXun estaba allí para provocarlo. Como Jin 
ZiXun vio que  no respondía, pareció estar complacido. Cuando la formación ecuestre de la 
secta YunmengJiang llegó también al campo de tiro, Wei WuXian se volvió hacia los Dos 
Jades de Lan, que estaban tensando sus arcos en sus caballos, —Lan Zhan, ¿Quieres 
ayudarme?. 
 
Lan WangJi lo miró. No respondió. Jiang Cheng preguntó, —¿Qué estás tramando esta vez? 
 
Lan WangJi —¿Qué? 
 
Wei WuXian —¿Me prestas tu cinta de la frente? 
 
Al oír esto, Lan WangJi inmediatamente apartó la vista y no lo volvió a mirar. Lan XiChen, 
por otro lado, se rió —Joven Amo Wei, puede que no lo sepa, pero... 
 
Lan WangJi —Xiongzhang, no hace falta. 
 
Lan XiChen —Está bien. 
 
Jiang Cheng casi quería abofetear a Wei WuXian y arrojarlo de su caballo. Sabía que Lan 
WangJi no se la prestaría, pero aun así tenía que preguntar. Él era capaz de hacer hasta lo 
impensable cuando estaba aburrido. De no ser porque la situación no lo permi tía, juró que 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian haría exactamente eso. Jiang Cheng habló —¿Por qué quieres su cinta de la 
frente? ¿Para ahorcarte y suicidarte? Puedo prestarte mi cinturón, de nada. 
 
Wei WuXian se quitó la cinta negra de su muñequera mientras respondía —Puedes quedarte 
con tu cinturón. No lo quiero aunque no haya conseguido su cinta de la frente. 
 
Jiang Cheng —Tú... 
 
Antes de que pudiera termi nar de hablar, Wei WuXian se había atado rápidamente la cinta 
sobre los ojos para cubrir su vista. Posicionó su flecha, te nsó su arco, y soltó. ¡Dio en el 
blanco! 
 
La serie de acciones fue fluida y rápida. Los otros ni se dieron cuenta de lo que quería hac er. 
Ni siquiera pudieron ver claramente sus movimientos antes de que el centro del objetivo fuera 
atravesado. Tras un mome nto de silencio, en las torres de vigilancia resonaron vítores 
abrumadores, con una intensidad aún mayor que los que recibió Jin ZiXuan. 
 
Las esquinas de los labios de Wei WuXian se curvaron levemente. Girando el arco entre sus 
manos, lo puso atrás de sí. Por otro lado, cuando Jin ZiXun vio cómo la popularidad de él 
superaba ahora a la de Jin ZiXuan, resopló fuerte. Parecía que estaba di sgustado tanto por 
fuera como por dentro. Volvió a hablar —Este es sólo el evento inaugural de arquería, y tú ya 
estás haciendo cosas tan aparatosas. Tienes los ojos tapados ahora, pero ¿Puedes mantenerlos 
así durante toda la cacería? Más tarde en la Monta ña Baifeng mostraremos nuestras 
habilidades reales ¡Y veremos quién es el mejor!. 
 
Wei WuXian — Seguro. 
 
Jin ZiXun hizo un gesto con la mano —¡Vámonos! 
 
Todos sus cultivadores avanzaron a toda prisa, como si quisieran ser los primeros dentro para 
tener la primera oportunidad y atrapar rápidamente a todas las presas de alto nivel. Jin 
GuangShan, al ver que su formación ecue stre estaba bien entrenada, se sintió bastante 
orgulloso. Viendo que Wei WuXian y Jiang Cheng aún estaban en sus caballos, sonrió  
—Líder de secta Jiang, Joven Amo Wei, ¿Cómo, aún no han entrado en la montaña? Tengan 
cuidado de que ZiXun pueda quedarse con toda la presa. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —No hay necesidad de apresurarse. No podrá. 
 
Todos a su alrededor se detuvieron sorprendidos. Mientras Jin Gua ngShan reflexionaba sobre 
lo que significaba "no podrá", vio a Wei WuXian desmontar y decirle a Jiang Cheng—Puedes 
adelantarte. 
 
Jiang Cheng —Tómalo con calma. Retíralo cuando ya haya sido suficiente. 
 
Wei WuXian hizo un gesto con la mano. Tirando de las r iendas, Jiang Cheng llevó a la gente 
de la Secta YunmengJiang. 
 
Wei WuXian, con los ojos vendados, caminó tranquilam ente hacia la vía de acceso a la 
Montaña Baifeng. Era como si no estuviera allí para cazar, sino para pasear por el jardín de 
su propia secta. 
 
La multitud empezó a sentirse confundida. ¿Podría ser que él realmente no iba a quitarse la 
cinta de los ojos hasta que la cacería terminara? ¿Cómo podría participar de la cacería así? 
 
Se miraron unos a otros. Al final, sintieron que no era asunto suy o y que simplemente sería 
un buen espectáculo para ver. Cada uno de ellos se puso en marcha. 
 
Wei WuXian caminó por un rato. Finalmente encontró un lugar en las profundidades de la 
Montaña Baifeng que era cómodo para descansar. 
 
Era una rama extremadamente gruesa, que crecía de un tronco aún más grueso y bloqueaba su 
camino. Wei WuXian dio palmadas a la seca y arrugada corteza un par de veces. Le pareció 
que era bastante robusta y se subió sin dificultad. 
 
El ruido de las torres de vigilancia había sido blo queado de los bosques de la montaña hace 
rato. Wei WuXian se apoyó en el árbol. Bajo la tela negra, cerró los ojos. La luz del sol se 
vertió sobre su cara por entre las hojas. 
 
Levantó a ChenQing y la sopló, moviendo los dedos. El claro sonido de la flauta  se precipitó 
hacia el cielo como si fuese un pájaro, deteniéndose al tiempo que resonaba por la montaña. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mientras tocaba su flauta, Wei WuXian dejó caer una de sus piernas y la balanceó 
suavemente. La punta de sus botas rozó el césped bajo el árbol. No l e importó que se mojara 
con el rocío de las hojas. 
 
Cuando la canción terminó, Wei WuXian cruzó los brazos y se apoy ó en el árbol en una 
posición más cómoda. La flauta estaba entre sus brazos, mientras que la flor seguía en su 
pecho, emitiendo una fresca y tranquila fragancia. 
No sabía cuánto tiempo había estado sentado. Casi se había quedado dormido, cuando se 
despertó de un sobresalto. 
 
Alguien se estaba acercando. 
 
Pero esa persona no mostraba intención de matar. Por lo tanto, permaneció inclinado sobre el 
árbol, demasiado perezoso para levantarse. Ni siquiera tuvo la energía para quitarse la cinta 
de los ojos. Sólo inclinó la cabeza. 
 
Unos momentos más tarde, al no haber recibido respuesta, Wei WuXian no pudo evitar alzar 
la voz voluntariamente — ¿Estás aquí por la cacería? 
 
La persona no respondió. 
 
Wei WuXian —No podrás obtener nada bueno estando cerca de mí. 
 
La persona seguía en silencio, pero se acercó unos pasos más. 
 
Ahora el ánimo de Wei WuXian se estaba elevando. La mayoría de los cultivadores se ntían 
algo de miedo cuando lo veían. No se atrevían a acercarse a él incluso habiendo más gente 
alrededor, y muc ho menos se atrevían a estar solos en el mismo lugar que él y aproximarse. 
De no ser porque no había intención de matar en la persona, Wei WuXia n definitivamente 
habría pensado que tenía una intención oculta. Enderezó un poco su cuerpo e inclinó la 
cabeza, mirando en su dirección. Curvando los labios, sonrió. Justo cuando estaba a punto de 
decir algo, de la nada, fue empujado con fuerza. 
 
La espalda de Wei WuXian se azotó contra el árbol. Justo cuando su mano derecha estaba a 
punto de arrancar la cinta, su muñeca fue torcida hacia atrás. La fuerza ejercida era bastante 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
intensa; ni siquiera podía resistirse, pero a pesar de eso, seguía sin tener int ención de matar. 
La manga izquierda de Wei WuXian se movió. Cuando estaba a punto de sacar sus 
talismanes, la pe rsona notó su intención y lo atrapó como antes. Presionó sus dos manos 
contra el árbol, sus movimientos eran rígidos. Wei WuXian levantó su pier na, estaba a punto 
de dar una patada, cuando sintió una calidez en sus labios. Inmediatamente se congeló. 
 
El contacto se sentía extraño y desconocido, húmedo y cálido. Al principio, Wei WuXian no 
podía ni entender lo que estaba pasando. Su mente se quedó totalmente en blanco. Cuando al 
fin lo entendió, quedó más que impactado. 
 
Esta persona, que sostenía sus muñeca s hacia atrás mientras lo presionaba contra el árbol, lo 
estaba besando. 
 
De pronto, forcejeó. Quería liberarse y quitarse la cinta, pero no lo logró. Quiso moverse de 
nuevo, pero de alguna forma se detuvo. 
 
La persona que lo besaba parecía temblar suavemente. 
 
Wei WuXian no pudo luchar más. 
 
Pensó para sí, Parece que, aunque esta doncella es bastante fuerte, su personalidad es  
temerosa y se avergüenza con facilidad. Ya está demasiado nerviosa. Si no, no habría elegido 
acercarse en un momento así. Probabl emente reunió todo el coraje que pudo encontrar en 
ella. Además, parece que su cultivación no es baja, lo que significa que su autoestima debe 
ser aún más alta. Si él se quitara la cinta y accidentalmente la viera, ¿Qué tan avergonzada 
se sentiría? 
 
Los do s pares de finos labios iban de un lado a otro, cuidadosos, pero inseparables. Wei 
WuXian aún no decidía qué hacer cuando, los suaves labios, de r epente se volvieron 
agresivos. Como los dientes de Wei WuXian no estaban apretados, permitieron que la 
persona invadiera su interior. De repente, se quedó sin fuerzas. Sintió que se hacía un poco 
difícil respirar. Pero cuando quiso apartar la cabeza, la ot ra persona afirmó su rostro y la 
mantuvo en su lugar. Entre los remolinos que formaban los labios y lenguas, é l también se 
sintió mareado, hasta que la otra persona finalmente terminó mordiendo su labio inferior. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de un permanecer así por un momento , los labios finalmente se alejaron reacios, y él 
logró recuperarse. 
 
Debido al beso, todo el cuerpo de Wei Wu Xian se sentía débil. La energía llegó a sus brazos 
sólo después de que se apoyó en el árbol por un tiempo más. 
 
Levantando la mano, se arrancó la  cinta, solo para recibir la punzante y repentina luz del sol. 
Finalmente logró abrir los ojos, pero no había nada a su alrededor. Arbustos, árboles, pastos, 
enredaderas; pero ninguna segunda persona. 
 
Wei WuXian todavía estaba algo confundido. Se sentó en  la rama un rato más. Cuando se 
bajó de un salto, notó debilidad en sus piernas y se sintió algo mareado. 
 
Se apoyó de inmediato en el tronco del árbol, maldiciendo en silencio lo inútil que era. Lo 
habían besado con tanta fuerza que sus piernas estaban ce diendo. Levantó la vista y miró a 
los alrededores, pero no había rastro de otra persona. La anterior escena pa recía ser un sueño 
diurno; absurdo, aunque erótico. Wei WuXian no pudo evitar pensar en aquellas leyendas 
acerca de las criaturas de las montañas. 
 
Pero estaba seguro de que el culpable no había sido una criatura de la montaña. Tenía que ser 
una persona. 
 
Recordando lo que había sentido, cosquillas informes le treparon, llegando hasta la punta de 
su corazón. Wei WuXian tocó su pecho con la mano dere cha, pero descubrió que la flor que 
había puesto ahí, había desaparecido. 
 
Buscó en el suelo por un rato. Tamp oco estaba ahí. No pudo haber desaparecido de la nada, 
¿O sí? 
 
Wei WuXian permaneció en pausa por largo tiempo. Se tocó los labios inconscientemente, 
llegando a decir un momento después —¿Cómo puede ser? Ese fue mi... 
 
No vio a nadie ni siquiera después de  recorrer la zona. Wei WuXian no sabía si reír o 
preocuparse. Sabía que lo más probable era que la persona estuviera escondiéndose de él y 
que no volvería a aparecer, por lo que sólo podía renunciar a la búsqueda. Empezó a caminar 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
sin rumbo por el bosque. Después de un rato, escuchó un fuerte ruido frente a él. Cuando Wei 
WuXian levantó la vista, vio una delgada figura vestida de blanco. ¿Quién podr ía ser, sino 
Lan WangJi? 
 
Sin embargo, aunque claramente era Lan WangJi, lo que hizo no parecía algo que Lan 
WangJi haría. Cuando Wei WuXian lo vio, estrelló su puño contra un árbol con tanta fuerza 
que lo partió por la mitad. 
 
Wei WuXian lo encontró extraño —¡Lan Zhan! ¿Qué estás haciendo? 
 
La persona se dio la vuelta. Sí, era Lan WangJi después de todo. Sin emb argo, ahora mismo, 
sus ojos estaban rojos, su expresión era casi aterradora. Wei WuXian se sobresaltó —Vaya, 
qué miedo. 
 
La voz de Lan WangJi era áspera —¡Vete! 
 
Wei WuXian —Acabo de llegar y ya quieres que me vaya. ¿Realmente me odias tanto? 
 
Lan WangJi —¡Aléjate de mí! 
 
A excepción de los días que pasaron en la cueva del XuanWu, esta era la primera vez que 
Wei WuXian veía a Lan WangJi perder tanto la  compostura. Pero en aquel entonces, la 
situación era especial, y hasta entendible. Y, ahora mismo, todo estaba bien, así que, ¿Por qué 
estaría así? 
 
Wei WuXian dio un paso atrás, 'alejándose' de él. Continuó preguntando, —Oye, Lan Zhan, 
¿Qué pasa? ¿Te encuentras bien? Si no estás bien, entonces di que no estás bien, ¿Sí? 
 
Lan WangJi no lo miró a los ojos. Des envainó a Bichen. Algunos rayos de luz azul cortaron 
los árboles que rodeaban la zona. Se desplomaron tan solo un momento después. 
 
Se quedó quieto du rante un rato, empuñando su espada. Su agarre era firme, ejerció tanta 
fuerza que sus nudillos se volvieron blancos. Como si se hubiera calmado un poco, de pronto 
se volteó, su mirada estaba clavada en Wei WuXian. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian tuvo una extraña e inexplicabl e sensación. Sus ojos habían estado cubiertos por 
la cinta durante más de dos horas. La luz del sol seguía  siendo demasiado deslumbrante para 
él. Así que después de quitarse la cinta, sus ojos seguían lagrimeando. Sus labios también 
estaban algo hinchados. Wei WuXian sintió que en este momento debía verse terrible. Al ser 
observado con tanta atención, no pudo evitar tocarse la barbilla, —¿Lan Zhan? 
 
—... 
 
Lan WangJi —Nada. 
 
Con un sonido metálico, la espada se enfundó y Lan WangJi se giró para irse. Wei WuX ian 
todavía encontraba que algo andaba mal con él así que después de pensarlo, por si acaso, lo 
siguió y se abalanzó contra él en un intento de sentirle el pulso. Lan Wangji se apartó hacia 
un lado y lo miró con frialdad. 
 
Wei WuXian —No me mires así. Sólo  quiero ver qué te pasa. Realmente estás demasiado 
extraño. ¿En serio no te han envenenado? ¿O te pasó algo durante la cacería nocturna? 
 
Lan WangJi—No. 
 
Viendo que su expresión finalmente estaba volviendo a la normalidad y que lo más probable 
es que estuviera bien, Wei WuXian dejó de preocuparse. Aunque tenía curiosidad por saber lo 
que había pasado, no s ería bueno intervenir demasiado, así que empezó a charlarle. Lan 
WangJi se negó a hablar al principio. Pero después, finalmente, contestó con algunas palabras 
breves. 
 
Un rastro de calor y una sensación de hinchazón en los labios de Wei WuXian continuaban 
recordándole que acababa de perder el primer beso que había estado guardando durante 
veinte años. Lo besaron hasta marearlo y ni siquiera sabía quién era la dama ni qué apariencia 
tenía. ¿Cómo podía ser posible? 
 
Wei WuXian suspiró lentamente. De repente h abló —Lan Zhan, ¿Alguna vez has besado a 
alguien? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si Jiang Cheng estuviera aquí, oyéndolo hacer una pregunta tan frívola y ridícula, de seguro 
le daría un puñetazo. 
 
Lan WangJi también se detuvo. Su voz era tan fría que sonaba cortante —¿Por qué preguntas 
eso? 
 
Wei WuXian sonrió, su rostro estaba lleno de comprensión. Cerró los ojos y dijo, —Nunca lo 
has hecho, ¿verdad? Lo sabía. Sólo preguntaba. No necesitas enojarte tanto. 
 
Lan WangJi —¿Cómo lo sabes? 
 
Wei WuXian —¿Cómo crees? Con un rostro tan serio co mo el tuyo a donde quiera que 
vayas, ¿Quién se atrevería a besarte? Por supuesto, tampoco esperaría que tú iniciaras un 
beso. Creo que tendrás que guardar tu primer beso hasta el fin de tu vida, hahahaha... 
 
Se regodeó solo. La cara de Lan WangJi seguía in expresiva, pero parecía haberse relajado un 
poco. 
 
Después de reírse lo suficiente, Lan WangJi dijo —¿Qué hay de ti? 
 
Wei WuXian levantó una ceja —¿Yo? Por supuesto que tengo mucha experiencia. 
 
El rostro de Lan WangJi, que se había relajado un momento a ntes, se cubrió inmediatamente 
con una capa de nieve y gelidez. 
 
De la nada, Wei WuXian se calló, —¡Silencio! 
 
Vigilante, escuchó atentamente algo antes de e mpujar a Lan WangJi detrás de uno de los 
arbustos. 
 
Lan WangJi no sabía lo estaba haciendo. Justo cuando iba a preguntar, vio que Wei WuXian 
miraba en cierta dirección. Siguiendo su mirada, vio a dos figuras, una blanca y otra púrpura, 
salir por debajo de las nubes. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La persona que iba delante tenía un físico esbelto. Pero, aunque tenía buen aspecto, l o 
rodeaba un aire de arrogancia. Con una marca bermellón entre sus cejas y oro que delineaba 
sus túnicas blancas, las joyas que llevaba resplandecían con una vitalidad aún mayor, en 
especial junto con su barbilla alzada y pomposa expresión. Era Jin ZiXuan.  Por otro lado, la 
persona que estaba detrás de él tenía un físico más menudo. Con pasos cortos, mantenía la 
cabeza baja y no decía nada, creando un marcado c ontraste con Jin ZiXuan que estaba frente 
a ella. Era Jiang YanLi. 
 
Wei WuXian pensó para sí, sabía que Madam Jin le diría a shijie y a ese pavo real Jin que  
salieran a caminar solos. 
 
Al lado, cuando Lan WangJi vio su desprecio, bajó la voz —¿Qué pasó entre tú y Jin 
ZiXuan? 
 
Wei WuXian resopló. 
 
Preguntar por qué Wei WuXian odiaba tanto a Jin ZiXuan requeriría una larga explicación. 
 
Madam Yu y la madre de Jin ZiXuan, Madam Jin, solían ser las más queridas amigas. Las 
dos se prometieron hace mucho tiempo que si sus hijos eran niños, ambos se convertirían en 
hermanos jurados; si ambos eran niñas, se convertirían en hermanas juradas; y si uno era niño 
y el otro era niña, entonces, por supuesto, se convertirían en marido y mujer. 
 
Las damas de las dos sectas tenían una relación estrecha. Sabían cómo era la otra, y sus 
procedencias también eran las adecuadas. Un matrimonio así era el mejor enlace posible; casi 
todo el mundo lo llamaba una pareja hecha en el cielo. Sin embargo, los dos involucrados 
sentían lo contrario. 
 
Desde que nació, Jin ZiXuan ha sido como una luna adorada por las estrellas. Nació d e piel 
clara y delicado. Con una marca bermellón en la frente, sumado a su procedencia de elite y su 
excepcional inteligencia, fue amado por casi todos los que conoció. Madam Jin lo había 
llevado a El Embarcadero del Loto un par de veces. A Wei WuXian y Ji ang Cheng no les 
gustaba jugar con él y sólo Jiang YanLi quería darle de la comida que ella preparaba. Sin  
embargo, a Jin ZiXuan no le gustaba prestarle atención. Esto hacía que, algunas veces, Wei 
WuXian y Jiang Cheng gritaran de ira. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tiempo atrás, Wei W uXian causó problemas en La Profundidad de las Nubes y arruinó el 
compromiso marital entre las sectas Jin y Jiang. Después de regresar al Embarcadero del 
Loto, se disculpó con Jiang YanLi, pero esta no dijo nada, solo le acarició la cabeza. Por lo 
tanto, Wei WuXian y Jiang Cheng pensaron que el asunto había acabado, ya que poner fin al 
compromiso dejaría a todos satisfechos. Sin embargo, solo después comprendió que Jiang 
YanLi debía sentirse bastante abatida por dentro. 
 
En medio de la Campaña para Derribar  al Sol, la secta YunmengJiang había estado en el área 
de Langya para ayudar a la secta LanlingJin. Debido a que les faltaba ayuda, Jiang YanLi fue 
al campo de batalla con ellos. 
 
Sabía que su cultivación no era alta, así que hizo lo que pudo al ocuparse d e las comidas de 
los cultivadores. Al principio, ni Wei WuXian ni Jiang Cheng estaban de acuerdo, pero Jiang 
YanLi siempre había sido experta en cocina. Se sentía feliz, tenía buenas relaciones con los 
demás, tampoco se esforzaba, y en realidad no corría m ayor riesgo. Por eso, a los dos no les 
pareció tan mala idea. 
 
Por las difíciles condiciones, las comidas eran muy suaves. A Jiang YanLi le preocupaba que 
sus dos hermanos no se acostumbraran a las comidas por los lujos a los que estaban 
acostumbrados, así que en secreto hacía dos tazones de sopa extra para Wei WuXian y Jiang 
Cheng. Sin embargo, aparte de ella, nadie sabía que había estado haciendo un tercer tazón 
extra para Jin ZiXuan, que también estaba en Langya en ese momento. 
 
 
Jin ZiXuan tampoco lo sab ía. Aunque realmente había disfrutado de la sopa y se sentía 
agradecido por las intenciones de la cocinera, Jiang YanLi nunca dejó su nombre. Nadie sabía 
que otra cultivadora de bajo nivel había visto todo esto. La cultivadora era una sirvienta de la 
secta LanlingJin. Como su cultivación no era alta, hacía el mismo trabajo que Jiang YanLi. 
Tenía un aspecto bello y sabía aprovechar las oportunidades. Por curiosidad, siguió a Jiang 
YanLi unas cuantas veces antes de poder adivinar lo que estaba pasando. Manten iendo la  
compostura, merodeó fuera de la casa de Jin ZiXuan después de que Jiang YanLi le llevó la 
sopa, dejando que este viera su sombra a propósito. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin ZiXuan finalmente había logrado atrapar a la persona, así que por supuesto iba a hacer 
preguntas. Ingeniosamente, la mujer nunca reconoció nada, sino que lo negó ambiguamente, 
sus mejillas sonrojadas, haciendo que pareciera que fue ella quien lo hizo, pero no quería que 
Jin ZiXuan supiera por cuántos problemas había pasado. Y así, Jin ZiXuan no la sigui ó 
obligando a admitirlo. Sin embargo, en realidad, ya había comenzado a respetar a la 
cultivadora. Empezó a prestarle atención, incluso la promovió de sirvienta a cultivadora 
invitada. Durante mucho tiempo, Jiang YanLi no se dio cuenta de que algo andaba m al. Esto 
continuó hasta que un día, después de que Jiang YanLi trajo la sopa, se encontró con Jin 
ZiXuan, quien estaba ahí solo para recoger una carta. 
 
Naturalmente, Jin ZiXuan iba a preguntar qué hacía Jiang YanLi en su habitación. Jiang 
YanLi no se atre vió a decirlo al principio. Sin embargo, al escuchar que el tono de Jin 
ZiXuan sonaba cada vez más lleno de dudas, sin importar lo ansiosa que estuviera, tenía que 
decirle la verdad. 
 
Sin embargo, alguien ya había usado ese motivo. 
 
Uno podría adivinar fácilmente cuál fue la reacción de Jin ZiXuan después de escuchar esto. 
 
Y así, en ese mismo momento y lugar, él "expuso" la "mentira" de Jiang YanLi. Jiang YanLi 
no esperaba que algo así sucediera. Ella nunca había sido el tipo de persona para presumir; 
incluso mucha gente ignoraba que era hija de la secta YunmengJiang. En poco tiempo, no 
pudo encontrar ninguna prueba sólida. Trató de objetar, pero cuanto más lo hacía, más frío 
sentía en su corazón. Al final, Jin ZiXuan le dijo con frialdad —No creas que só lo por el 
hecho de provenir de una secta poderosa puedes robar y pisotear los sentimientos de los 
demás. Algunas personas, incluso viniendo de entornos pobres, tienen mejor carácter que los 
demás. Por favor, cuida tu conducta. 
 
Jiang YanLi finalmente pudo deducir algunas cosas de las palabras de Jin ZiXuan. 
 
Desde el principio, Jin ZiXuan nunca creyó que una doncella como ella, nacida de una secta 
noble pero con poca cultivación, pudiera hacer algo en el campo de batalla o ayudar con lo 
que fuera. En pocas  palabras, él pensó que ella sólo buscaba una razón para acercarse a él, 
que ella estaba ahí para complicar las cosas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin ZiXuan nunca la había entendido, y tampoco había querido entenderla. Debido a esto, por 
supuesto que no le iba a creer. 
 
Después de que él le dijo unas cuantas duras palabras, ahí de pie en donde estaba, Jiang 
YanLi estalló en llanto. Cuando Wei WuXian regresó, esa fue la escena que vio. 
 
Aunque su shijie tenía un buen temperamento, excepto por cómo se abrazaron y lloraron 
juntos el dí a en que los tres se reunieron después de la destrucción de El Embarcadero del 
Loto, en realidad nunca había derramado muchas lágrimas en frente de los demás, y mucho 
menos había llorado tan fuerte y tan lastimosamente frente a tanta gente. Wei WuXian esta ba 
en pánico. Mientras intentaba preguntarle, Jiang YanLi lloraba tanto que no podía ni hablar 
bien. Entonces, cuando vio a Jin ZiXuan de pie a un lado, asombrado, se llenó de ira, 
preguntándose por qué era ese perro otra vez. Con una patada, se abalanzó s obre Jin ZiXuan. 
La lucha entre los dos habría alertado incluso a los Cielos. Todos los cultivadores de la base 
vinieron a detener su pelea. En medio del alboroto, finalmente entendió cuál era la causa de 
todo esto, y se enfureció aún más. Difundió su tena z di scurso, diciendo que un día 
definitivamente haría morir a Jin ZiXuan en sus manos y le dijo a la gente que trajeran a la 
cultivadora. 
 
Una ronda de preguntas más tarde, la verdad salió a la luz, y todo el cuerpo de Jin ZiXuan se 
congeló. Por mucho que Wei WuXian continuara maldiciéndolo, no devolvió ni palabras ni 
puños, su rostro estaba ensombrecido. De no ser porque Jiang YanLi levantó su mano un 
poco más tarde, mientras Jiang Cheng y Jin GuangShan venían a llevarse a Wei WuXian, era 
probable que incl uso ahora Jin ZiXuan no fuera capaz de asistir a la cacería de la Montaña 
Baifeng. 
 
Tras eso, aunque Jiang YanLi continuó trabajando en Langya, sólo hizo sus propias cosas. No 
sólo dejó de traer sopa Jin ZiXuan, sino que ni siquiera le dirigía la mirada. P oco después, la 
crisis de Langya fue resuelta, y Wei WuXian y Jiang Cheng la llevaron de regreso a 
Yunmeng. Sin embargo, por su parte, Jin ZiXuan comenzó a preguntar más y más sobre Jiang 
YanLi después de que la Campaña para Derribar al Sol terminó, ya sea  por culpa o por haber 
sufrido los regaños de Madam Jin. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los que sabían todo esto dijeron que sólo era un malentendido. ¿Qué podía estar mal ahora 
que se había aclarado? Sin embargo, Wei WuXian no sentía lo mismo. Odiaba a Jin ZiXuan 
al extremo. Para él, no era más que un princeso engreído, un pavo real ostentoso, un ciego 
que sólo veía las apariencias. No creía para nada que un narcisista como Jin ZiXuan pudiera 
darse cuenta de su error y de repente interesarse por Jiang YanLi. Probablemente Madam Jin 
lo había apremiado y regañado en exceso, y de ahí venía la reticencia a cumplir sus deberes. 
 
Pero sin importar el odio, para que Jiang YanLi no se sintiera incómoda, Wei WuXian sólo 
pudo abstenerse de salir de ahí. Lan WangJi se giró para mirarlo como si es tuviera 
confundido, pero Wei WuXian no tenía tiempo de explicarle. Se puso el dedo índice en los 
labios, haciendo un gesto de silencio, y continuó mirando hacia allá. La mirada de un par de 
claros ojos cayó sobre los abultados y húmedos labios durante un b reve instante antes de 
apartarse. 
 
Por otro lado, Jin ZiXuan apartó los arbustos para revelar el grueso cadáver de un monstruo 
serpiente. Se agachó un rato antes de hablar —Está muerta. 
 
Jiang YanLi asintió. 
 
Jin ZiXuan —La Serpiente Medidora. 
 
Jiang YanLi —¿Qué? 
 
Jin ZiXuan —Es una bestia de la zona de Nanman. Sólo cuando ve a alguien, se endereza de 
pronto y se compara para ver quién es más alto. Si ella es más alta, devorará a la persona. No 
es la gran cosa, sólo se ve atemorizante. 
 
Parecía que Jiang YanLi n o entendía por qué el empezó a explicarle cosas de la nada. 
Lógicamente, en ese momento, probablemente era mejor decir unas pocas palabras 
superficiales como "el Joven Amo Jin es tan culto" o "el Joven Amo Jin es tan calmado". Sin 
embargo, lo que él  acababa de decir era lo más común del sentido común. No era nada más 
que un intento de encontrar palabras cuando no las había. Era probable que Jin GuangYao 
fuera el único que podía decir un halago tan obviamente falso con cara seria. Jiang YanLi 
solo pud o volver a asentir con la cabeza. Wei WuXian adivinó que ella había estado 
asintiendo durante todo el trayecto. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lo que siguió fue otro momento de silencio. La incomodidad atravesó la hierba y sopló 
directamente hacia los dos que estaban detrás de los arbu stos. Unos momentos después, Jin 
ZiXuan finalmente llevó a Jiang YanLi en la dirección por la que venían. Mientras caminaba, 
continuó, —Se pueden ver escamas en esta Serpiente Medidora, y sus colmillos son más 
largos que su mandíbula. Probablemente sea mut ante. A la mayoría de la gente le resultaría 
difícil lidiar con ella. Tampoco podrían atravesar su armadura de escamas. 
 
Después de una pausa, añadió con tono indiferente —Pero de todos modos no es mucho. 
Ninguna de las presas de esta cacería es difícil. N o pueden hacerle ningún daño a los de la 
secta LanlingJin. 
 
Al escuchar cómo en las dos últimas frases el aire de orgullo se levantaba de nuevo, Wei 
WuXian encontró la situación bastante irritante. Sin embargo, vio a Lan WangJi mirar a Jin 
ZiXuan sin expresión alguna. Wei WuXian pensó que eso era extraño. Siguiendo su mirada, 
se quedó inmediatamente sin habla. ¿Desde cuándo Jin ZiXuan camina con la misma mano y 
el mismo pie? 
 
Jiang YanLi —Es mejor si en las cacerías no lastimaran a nadie. 
 
Jin ZiXuan —¿Qué valor tienen las presas que no hacen daño a nadie? Si vas a los terrenos 
de caza privados de la secta LanlingJin, podrás ver muchos monstruos raros. 
 
Wei WuXian se mofó en silencio,  ¿Quién querría visitar los terrenos de caza de su secta? 
 
Sin embargo, J in ZiXuan había empezado a decidir el asunto por su cuenta, —Casualmente 
tengo tiempo el mes que viene. Puedo llevarte allá. 
 
La voz de Jiang YanLi era suave —Joven Amo Jin, gracias por su gentileza, pero no es 
necesario que se moleste. 
 
Jin ZiXuan se detuvo sorprendido, espetando —¿Por qué no? 
 
 
¿Cómo podría ella responder a esa pregunta? Luciendo incómoda, bajó la cabeza. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin ZiXuan, —¿No te gusta ver cacerías? 
 
Jiang YanLi asintió. Jin ZiXuan —¿Entonces por qué viniste esta vez? 
 
Si no fuera por el e sfuerzo que Madam Jin hizo para invitarla, Jiang YanLi desde luego no 
habría venido. ¿Pero cómo podría decirle algo así? 
 
Viendo que Jiang YanLi estaba en silencio, el rostro de Jin ZiXuan se intercambiaba entre el 
rojo y el blanco. Su expresión era bastan te antiest ética. Un momento más tarde, por fin 
consiguió decir —¿No te gusta ver cacerías o simplemente no quieres estar conmigo? 
 
Jiang YanLi susurró —No... 
 
Wei WuXian sabía que ella temía que Jin ZiXuan sólo la invitara por las intenciones de 
Madam Jin y que él en realidad no quería tenerla cerca, así que ella no quería molestarlo. Sin 
embargo, ¿qué podía saber Jin ZiXuan sobre eso? Todo lo que él sabía es que nunca se había 
sentido tan avergonzado en su vida. No sólo era la primera vez que una señorita  lo rechazaba, 
sino que también era la primera vez que él invitaba a una y era rechazado. La ira surgió de su 
interior. Un momento después, se rió con frialdad, —Entonces, bien. 
 
Jiang YanLi —Discúlpame. 
 
La voz de Jin ZiXuan era hielo —¿De qué te tienes  que disculpa r? Puedes pensar lo que 
quieras. Yo no era el que quería invitarte de todos modos. Está bien si no quieres. 
 
La sangre en Wei WuXian le subió a la frente. Quería salir corriendo y empezar de nuevo una 
pelea con Jin ZiXuan. Sin embargo, después  de pensarlo dos veces, creyó que también sería 
bueno dejar que su shijie viera el verdadero carácter del hombre, para que lo alejara de sí y no 
lo volviera a querer. Por lo tanto, reprimió su ira y quiso aguantar un poco más. 
 
Los labios de Jiang YanLi te mblaron, pero no dijo nada. Hizo una reverencia a Jin ZiXuan, 
su voz baja —Por favor, discúlpame. 
 
Se dio la vuelta para irse, sola y tranquila. Jin ZiXuan se quedó quieto durante unos 
momentos, mirando en otra dirección. Un momento después, de repente, gritó —¡Detente! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, Jiang YanLi no se dio la vuelta. Jin ZiXuan se enfureció aún más. La alcanzó 
con sólo tres zancadas y estaba a punto de agarrar su mano cuando una sombra apareció de 
repente ante sus ojos. Antes de que pudiera ver quién era, re cibió un golpe  en el pecho. Jin 
ZiXuan blandió su espada y retrocedió. 
 
Cuando finalmente pudo ver, se enfureció, —Wei WuXian, ¡¿por qué eres tú otra vez?! 
 
Wei WuXian bloqueó a Jiang YanLi detrás de él, también estaba furioso —Ni siquiera lo he 
dicho todavía, ¡¿Por qué mierda eres tú otra vez?! 
 
Jin ZiXuan —Atacando por nada, ¡¿Te has vuelto loco?! 
 
Wei WuXian golpeó con la palma de su mano —¡Eso es exactamente lo que estoy haciendo! 
¿Cómo que "por nada"? ¡¿Qué haces tratando de agarrar a mi shijie sólo p or lo avergonzado 
que estás?! 
 
Jin ZiXuan esquivó y le devolvió un ataque con la espada —Si no la agarro, ¡¿Debería dejarla 
caminar sola por la montaña?! 
 
Sin embargo, el resplandor de la espada fue golpeado hacia un lado por otro resplandor y 
salió disparado hacia el cielo. Al ver quién era, Jin ZiXuan se sorprendió, —HanGuang-Jun? 
 
Lan WangJi desenvainó a Bichen. De pie entre los tres, se mantuvo en silencio. Justo cuando 
Wei WuXian estaba a punto de avanzar, Jiang YanLi agarró a Wei WuXian —A-Xian! 
 
Al m ismo tiempo, apa recieron una serie de pasos dispersos. Una inmensa multitud se 
precipitó hacia el bosque. La persona a la cabeza gritó —¡¿Qué pasó?! 
 
Resultó que, hace un momento, los destellos de las espadas de Lan WangJi y Jin ZiXuan se 
elevaron al cielo, sorprendiendo a los cultivadores que estaban cerca de ellos. Pudieron darse 
cuenta de inmediato que dos personas habían comenzado a pelear, por lo que se apresuraron y 
vieron la extraña posición de las cuatro personas en el bosque. La gente a menudo decí a que 
uno nunca podía evitar a su enemigo. La persona a la cabeza no era otro que Jin ZiXun. Él 
dijo, —ZiXuan, ¡¿Wei te está causando problemas otra vez?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin ZiXuan —¡No es asunto tuyo, no te preocupes por ahora! — Viendo que Wei WuXian 
cogió a Jiang YanLi y estaba a punto de llevársela, dijo de nuevo —¡Alto! 
 
Wei WuXian —¿De verdad quieres pelear? ¡Por mí está bien! 
 
Jin ZiXun —Wei, ¿cuáles son tus intenciones al enfrentarte a ZiXuan tantas veces? 
 
Wei WuXian lo miró —¿Quién eres tú? 
 
Jin ZiXun se detuvo sorprendido y estalló —¡¿No sabes quién soy?! 
 
Wei WuXian meditó —¿Por qué debería saber quién eres? 
 
Cuando comenzó la Campaña para Derribar al Sol, Jin ZiXun insistió en defender la 
retaguardia debido a una lesión. No tuvo la oportunidad de ver cóm o era Wei WuXian en e l 
frente de batalla, y la mayor parte de lo que sabía de él provenía de rumores. A él no le 
importaba mucho, ya que pensaba que todos los rumores eran exageraciones. Sin embargo, 
hace un rato, Wei WuXian había invocado a todas las cria turas oscuras del bos que con un 
silbido, apartando a los cadáveres feroces que su grupo estaba a punto de capturar, haciendo 
que sus esfuerzos fueran en vano. Estaba disgustado. 
 
Y ahora, frente a él, Wei WuXian estaba preguntando quién era, despertando un a extraña 
sensación de indignación en su interior. Él conocía a Wei WuXian, pero Wei WuXian no lo 
conocía a él y hasta se atrevió a preguntar quién era delante de todos. Era como si esto le 
hubiera hecho perder mucha cara. Cuanto más lo pensaba, más irrita do se sentía. Cuando 
estaba a punto de hablar, una luz dorada brilló en el cielo sobre ellos. Un segundo grupo de 
personas había llegado. 
 
El grupo descendió sobre sus espadas y aterrizó firmemente. Quien los guiaba era una mujer 
de mediana edad, sus rasgo s eran ortodoxos y lo s bordes llevaban un toque de rigidez. 
Parecía valiente sobre su espada, y elegante al caminar. Jin ZiXun llamó —¡Tía! 
 
Jin ZiXuan dudó —¡Madre! ¿Por qué estás aquí? — Inmediatamente después, recordó que el 
destello de su espada y la de Lan WangJi ya habían irrumpido en el cielo. Cuando Madam Jin 
los vio desde las torres de vigilancia, era obvio que iba a venir. Miró a los cultivadores de la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
secta LanlingJin que habían venido con su madre —¿Por qué trajiste a tanta gente? No 
necesitas interferir con los asuntos de la cacería. 
 
Madam Jin, sin embargo, espetó —Deja de ser tan engreído. ¡¿Quién te dijo que estoy aquí 
por ti?! 
 
Vio a Jiang YanLi de reojo, quien se había encogido detrás de Wei WuXian, y su cara se 
relajó al instante. Se acercó y tomó su mano, hablando con voz suave, —A-Li, ¿por qué estás 
así? 
 
Jiang YanLi —Gracias, Madam. Estoy bien. 
 
Madam Jin era muy aguda —¿Te ha vuelto a molestar ese maldito mocoso? 
 
Jiang YanLi se apresuró —No. 
 
Jin ZiXuan se movió un poco. Parecía com o si estuviera reprimi endo algo. Por supuesto que 
Madam Jin sabía cómo era su hijo y sabía lo que estaba pasando con sólo adivinar. 
Inmediatamente se enfureció y regañó a su hijo —¡Jin ZiXuan! ¡¿Quieres morir?! ¡¿Qué me 
dijiste antes de venir aquí?! 
 
Jin ZiXuan —¡Yo! 
 
Wei WuXian —No importa lo que su hijo le haya dicho antes de salir, Madam Jin, estará bien 
mientras él y mi shijie caminen por senderos separados de ahora en adelante. 
 
Estaba en medio de su enojo, así que sus palabras no fueron muy educadas.  Lo bueno era que 
Madam Jin estaba ocupada reconfortando a Jiang YanLi y no le dio mucha importancia. Sin 
embargo, aunque a ella no le importó, otra persona aprovechó esta oportunidad. Jin ZiXun 
gritó —Wei WuXian, mi tía es tu superior. Hablar así es un poco pretencioso, ¿no? 
 
 
Los demás consideraron que esto tenía sentido. Todos asintieron mostrando estar de acuerdo. 
Wei WuXian respondió —No estaba dirigido a Madam Jin. Tu primo se ha referido a mi 
shijie con palabras duras una y otra vez. Si la secta Yunme ngJiang pudiera tolerar lo, 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡Entonces no mereceríamos ser llamados una secta de élite! ¿Cómo puede eso ser 
pretencioso? 
 
Jin ZiXun se mofó —¿Cómo puede eso ser pretencioso? ¿Cómo es que alguna parte de ti no 
es pretenciosa? Hoy, en una cacería tan important e que involucra a todas  las sectas, tu  
realmente hiciste alarde de tus habilidades, ¿No es así? Un tercio de la presa ha sido tomada 
por ti. Seguro que te sientes complacido, ¿no? 
 
La cabeza de Lan WangJi se inclinó ligeramente hacia un lado —¿Un tercio de la presa? 
 
Aunque más de cien de las personas que siguieron a Jin ZiXun emitieron un fuerte 
resentimiento, al ver que Lan WangJi, quien según rumores tenía una relación terrible con 
Wei WuXian, hablaba como si estuviera preguntando, alguien inmediatamen te respondió con 
impaciencia —HanGuang-Jun, aún no lo sabes, ¿No es así? Hace un rato, cuando estábamos 
cazando en la Montaña Baifeng, buscamos durante mucho tiempo y nos dimos cuenta de que 
no quedaba ni un solo cadáver feroz y ni un solo espíritu resentido en toda el área. 
 
—Sólo después de enviar a gente a preguntarle a LianFang -Zun en las torres de vigilancia, 
supimos que en menos de una hora después de que comenzara la cacería, una melodía de 
flauta vino desde dentro de la Montaña Baifeng, y entonces, todos los cadáveres y esp íritus 
caminaron hacia el lado ocupado por la Secta YunmengJiang y uno a uno y se rindieron!. 
 
—De las tres categorías principales de presas en la Montaña Baifeng, sólo quedan las 
criaturas y los monstruos... 
 
—En cuanto a los guls, Wei WuXian los ahuyentó a todos él solo... 
 
Jin ZiXun —No te preocupas por los demás, sino que sólo de ti mismo, ¿No es eso lo 
suficientemente pretencioso? 
 
Wei WuXian de pronto entendió. Al final, ésa era la intención oculta detrás de todo esto. Se 
rió —¿No fuiste tú el que lo dijo? Que lo de antes sólo era la inauguración del evento de 
arquería y que podíamos mostrar nuestras habilidades reales en la Montaña Baifeng. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin ZiXuan se rió con un ha, como si lo encontrara ridículo —Tú dependes de un camino  
torcido, no muestra de lo que realmente eres capaz. Sólo estás tocando unas cuantas melodías 
con la flauta. ¿Cómo puede eso contar como una muestra de habilidades reales? 
 
Wei WuXian sonaba confundido —No es como si yo hubiera engañado o conspirado, así q ue 
¿por qué no? Tú también  puedes tocar algunas melodías en la flauta y ver si hay cadáveres o 
espíritus que quieran seguirte. 
 
Jin ZiXun —¡Con lo mucho que ignoras las reglas, esto no es mucho mejor que usar trucos y 
artimañas! 
 
Al escuchar esto, Lan Wangji frunció el ceño. Parecía como si Madam Jin recién escuchara la 
pelea que estaba ocurriendo. Su voz era indiferente —ZiXun, ya basta. 
 
Wei WuXian se sentía demasiado perezoso como para discutir con él. Se rió —Bien, entonces 
no sé qué puede contar como h abilidades reales. Por fav or, muéstrame y gáname para que 
pueda ver cómo son. 
 
Si pudiera ganar, Jin ZiXun no estaría tan frustrado como ahora. Sin palabras que decir por un 
momento, mientras más lo pensaba, más indignado se sentía. Se burló —Pero es natural que 
no pienses que está s equivocado. No es la primera vez que el Joven Amo Wei ignora las 
reglas. No usaste tu espada en el banquete de flores de la última vez y ni en la cacería de esta 
vez. Este es un gran evento, y no te interesa para nada la cortesí a. ¿Qué consideración te 
debemos nosotros, los que están aquí presentes? 
 
Wei WuXian, sin embargo, no le prestó atención. Se volvió hacia Lan WangJi, —Lan Zhan, 
se me olvidó decir. Antes, cuando bloqueaste la espada por mí, gracias. 
 
Al ver cómo Wei WuXian  parecía no preocuparse en  absoluto por él, Jin ZiXun apretó los 
dientes —¡Así que la disciplina de la secta YunmengJiang no es más que esto! 
 
 
© GrayHands en Wattpad