Capítulo 17

: Refinamiento, parte 7 
 
 
Unos cuantos discípulos remaron y usaron redes para perseguir a la sombra bajo el agua. 
Alguien desde el otro lado gritó —¡Hay otros más aquí! 
 
En ese lado, una masa negra de sombras también cruzó por las aguas haci endo ruido. Un 
pequeño n úmero de botes tiraron de sus redes y fueron hasta la masa, pero no capturaron 
nada. Wei WuXian habló —Es extraño. La forma de esa sombra no parece ser human a. 
También, a veces es larga y otras corta... a veces grande y otras pequeñ a... ¡Lan Zhan, junto a 
tu bote! 
 
En un instante, Bichen, que estaba en la espalda de Lan WangJi, fue desenvainada y le dio 
una estocada al agua. Después de un momento, se elevó fue ra de las aguas del río, haciendo 
el dibujo de una luna creciente al tiempo  que emitía una reso nancia aguda. Pero, a pesar de 
esto, no había logrado darle a nada. 
 
Sostuvo la espada en su mano con una expresión severa. Al momento en que estuvo a punto 
de hablar, un discípulo desde el otro lado también desenvainó su espada y arrem etió contra la 
oscura sombra que nadaba veloz en el agua. 
 
Sin embargo, después de que su espada fue bajo el agua, no volvió a salir. Recitó el conjuro 
de su espada 43 un par de ve ces más pero nada pudo ser sacado del agua. Era como si la 
espada hubiera sido devorada, desapareciendo así sin dejar ni un rastro. El discípulo parecía 
ser un joven adolescente, similar en edad a Wei WuXian y los demás. Sin su espada, su rostro 
se volvió cada vez más y más pálido. Un discípulo mayor, que estaba a su lado, habló —Su 
She, todavía no hemos determinado qué cosa es lo que hay dentro del lago ¿Por qué actuaste 
por tu propia cuenta e hiciste que tu espada fuera bajo agua? 
 
Su She lucía algo aturdido, pero su expresión era relativamente calma —Vi al segundo joven 
amo hacer... 
 
Entonces, se dio cuenta antes de siquiera terminar su frase, lo poco apropiada que esta era. 
Sin importar qué, tanto Bichen la espada como Lan WangJi, no podían compararse co n los 
 
43 Conjuro de espada: Esto es lo que se dice para comandar o invocar la propia espada. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
demás. Lan WangJi podía sumergir su espada aun cuando el oponente era de sconocido para 
todos, y esta iba a estar bien; pero esto no significaba que sería el mismo escenario para los 
demás. Un tono rojizo de vergüenza se coló en su pálida complexión, como si hubiera sido 
deshonrado. Le echó un vistazo a Lan WangJi, pero este no  lo miró; y en cambi o, observaba 
atentamente el agua. En un instante, Bichen fue desenvainada de nuevo. 
 
Esta vez, la hoja de la espada no fue introducida del todo, sino que, la punta de esta empezó a 
dar golpecitos y a sacudirse en el agua extrayendo así una parte de la sombra. Una pila de una 
húmeda y negruzca masa cayó en el suelo del bote haciendo un plop. Wei WuXian se puso de 
puntitas para poder ver. Para su sorpresa, era una prenda de ropa. 
 
Wei WuXian se rió con tantas ganas que casi se vuelca dentr o del río —¡Lan Zhan, eres tan 
increíble! Esta es mi primera vez viendo a alguien removerle la ropa a un gul acuático cuando 
los está cazando. 
 
Lan WangJi simplemente examinó la punta de Bichen para ver si es que había algo extraño 
en ella; parecía dispues to a no conversar co n él. Jiang Cheng habló —Deberías callarte. La 
cosa esa que nadaba ahí abajo no era realmente un gul acuático ¡Era solo una prenda de ropa! 
 
Por supuesto que Wei WuXian lo había visto claramente. Simplemente no se sentía satisfecho 
si n o mo lestaba a Lan Wa ngJi un par de veces. Habló —Entonces, ¿la cosa que anda 
escabulléndose por este lugar es solo una prenda de ropa? Bueno, eso explica por qué las 
redes no pudieron atraparla y las espadas atravesarla, puesto que su forma siempre cambiab a. 
Sin embargo, una prenda de ropa no pudo haberse deshecho de una espada. Debe haber algo 
más dentro de estas aguas. 
 
En ese momento, los botes ya habían flotado hasta el centro  del lago Biling. El color del lago 
era de un tono de verde extremadamente osc uro. De repente, Lan WangJi elevó levemente su 
cabeza —Devuélvanse de inmediato. 
 
Lan XiChen preguntó —¿Por qué? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi respondió —Los seres que habitan ahí abajo condujeron los botes hasta el centro 
del lago Biling a propósito. 
 
Justo cuando termina ba sus  palabras, de un m omento a otro todos sintieron sus botes 
hundirse. 
 
De inmediato, el agua empezó a colarse dentro de los botes. En ese instante, Wei WuXian 
notó que el col or del lago Biling ya no era verde oscuro, sino que prácticamente negro. 
Circundando el área cercana al centro del lago, un enorme remolino se había formado sin que 
nadie se diera cuenta de ello. Los algo más de diez botes daban vueltas, siguiendo la corriente 
del remolino. Se hundían al tiempo que daban vueltas, ¡Como si fueran a s er succionados por 
unas gigantes fauces negras! 
 
Los clangs de las espadas siendo sacadas de sus fundas corearon en el aire. Una después de la 
otra, todos montaron sus espadas y volaron. Wei WuXian ya se había suspendido a una buena 
altura. Luego, al mira r hacia abajo, solo se encontró con el discípulo que había conducido su 
propia espada hacia las profundidades del lago, Su She. Este ya estaba sumergido a la altura 
de las rodillas, su bote completamente cubierto por las aguas del lago Biling. Si bien su r ostro 
estaba tomado por el pánico, no pidió ayuda, probablemente porque estaba petrificado del 
miedo. Si dudarlo, Wei WuXian se inclinó y extendió su brazo, tomando la muñeca de Su 
She y tirándolo hacia arriba. 
 
Al haber añadido el peso de otra persona, la  espada bajo sus pie s se hundió abruptamente, 
pero luego continuó ascendiendo. Sin embargo, no mucho después, una intensa fuerza 
provino desde el lado de Su She y casi hizo caer a Wei WuXian de su espada. 
 
En este punto, la parte baja del cuerpo de Su She ya estaba completamente sumergida dentro 
de las oscuras aguas del lago. El remolino giraba más y más fuerte, al tiempo que su cuerpo 
se hundía progresivamente. Parecía haber algo  escondiéndose en el lago, aferrándose a su 
pierna y jalándolo hacia abajo. Ji ang Cheng que, originalmente estaba de pie en Sandu, y que 
con calma había ascendido cerca de setenta metros sobre el agua, cuando miró hacia abajo, se 
precipitó hacia el par con gran velocidad y con una expresión irritada —¡¿Qué se supone que 
estás haciendo ahora?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La fuerza succionadora del lago se volvía aún más fuerte. La espada de Wei WuXian que era 
superior en términos de agilidad, pero inferior en fuerza, había sido práct icamente 
sobrecargada en peso al punto de tenerlo suspendido justo sobre la su perficie del lago. Trató 
de recuperar su estabilidad al tiempo que, usando ambas manos tiraba de Su She. Gritó —
¿Puede venir alguien a ayudarme? ¡Si no logro sacarlo, lo voy soltar! 
 
De repente, Wei WuXian sintió el cuello de sus ropas apretarse. Acto segu ido, fue levantado 
en el aire. Se giró para ver a Lan WangJi sosteniendo la parte trasera del cuello de sus ropas 
con una sola mano. Si bien Lan WangJi simplemente miraba hacia o tra dirección con una 
expresión indiferente en el rostro, él y su espada estab an llevando el peso de  tres personas y, 
además, había peleado contra la misteriosa fuerza del lago, todo al mismo tiempo. Por otra 
parte, seguían elevándose a un ritmo estable y firme. Jiang Cheng estaba asombrado, Si yo 
hubiera sacado a Wei WuXian antes que él usando a Sandu, probablemente no hubiera sido 
posible ascender tan rápida y establemente. Lan WangJi es cercano a mí en edad y... 
 
En ese momento, Wei WuXian habló —Lan Zhan, tu espada es bastante fuerte, ¿No es así? 
Gracias, gracias, gracias. Pero, ¿Por qué tiraste del cuello de mis ropas? ¿No puedo sujetarme 
a ti? No me siento cómodo si haces esto. ¿Qué te parece si extiendo mi mano hacia a ti para 
que puedas sostenerla? 
 
Lan WangJi respondió con una voz fría —No tengo contacto físico con otros. 
 
Wei WuXian, —Pero si ya  somos así de familiares entre nosotros, ¿Cómo es que puedo ser 
parte de los "otros"? 
 
Lan WangJi, —No lo somos. 
 
Wei WuXian pretendió estar dolido —No puedes hacerme esto... 
 
Jiang Cheng en verdad ya no podía soportarlo más. Le reprendió —¡Tú no puedes hacer eso! 
¡¿No puedes hablar menos mientras te sostienen en medio del aire por el cuello de tu ropa?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El grupo viajó sobre sus espadas y evacuó el lago Biling lo más rápido que pudo. Cuando 
aterrizaron, Lan WangJi soltó el cuello de la ropa de Wei WuXian, dejándolo ir, luego se giró 
a Lan XiChen —Es un Abismo acuático44. 
 
Lan XiChen meneó la cabeza de un lado a otro —Entonces, esto va a ser difícil. 
 
Al escuchar el nombre "Abismo acuático" Wei WuXian y Jiang Cheng lo entendieron de 
inmediato. Lo más escalof riante del Lago Biling no eran los guls acuáticos, sino el agua que 
fluía en él. 
 
Debido a cosas como el terreno o las corrientes, algunos ríos o la gos usualmente se 
encuentran con barcos hundidos o gente que se ha ahogado. Al pasar el tiempo, esa área de 
agua desarrolla una personalidad. Era como una joven y mimada señorita que no podía tolerar 
una vida sin lujos. Si no había botes con mercancías o humanos hundiéndose en sus aguas a 
modo de sacrificios, entonces provocaría problemas a l os demás para así ob tener estos 
sacrificios por su propia mano. 
 
La gente del pueblo CaiYi estaba bastante familiarizada con el agua, así que sucesos como 
botes que se  hundían o gente que se ahogaba, raramente ocurrían. Era imposible para un 
Abismo acuático nacer en esta zona  y, ahora que uno había aparecido aquí, solo había una 
posibilidad: Este abismo acuático había sido traído a esta zona desde otro lugar. 
 
Una vez q ue un Abismo acuático emerge, significaba que toda el agua contenida en él se 
transformaba e n un monstruo. Er a extremadamente difícil deshacerse de él e imposible de 
remover a menos que se vaciara el lago hasta la última gota, se sacaran de ahí los barcos,  
botes y cadáveres sumergidos y que el lecho fuera expuesto a la luz del sol por un par d e 
años. No obstante,  había un método que podía resolver el problema de forma inmediata a 
costa de otros: llevarlo a otro río o lago y dejar que naufragara hacia otras tierras. 
 
Lan WangJi preguntó —Recientemente, ¿Ha habido algún lugar que haya sufrido de un 
Abismo acuático? 
 
Lan XiChen apuntó al cielo. 
 
44 Abismo acuático: En inglés se utiliza "waterborne abyss" que literalmente se traduce como "abismo conducido por el agua/nacido del 
agua" pero para no romperme la cabeza intentando dar con una traducción que mantenga el sentido, lo dejé simplemente como "acuático" 
(que es una traducción válida pero pierde ese pequeño significado explícito) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Estaba apuntando a nada más que al mismísimo sol. Wei WuXian y Jiang Cheng se miraron 
el uno al otro y entendieron perfectamente. La secta QiShan Wen. 
 
Dentro del mundo de los cultivadores, hay un incontable número de sectas y clanes que 
exceden incluso el número de estrellas en el cielo. Y, dentro de todas ellas, hay un gran titán 
que está por encima de los demás sin dejar lugar a dudas: La secta QishanWen. 
 
El clan Wen utilizaba el sol como diseño que representaba a su clan,  dando a entender que 
ellos podían "competir con el sol en términos de resplandor e igualarle en su longevidad". La 
residencia de esta secta era b astante grande, casi comparándose a una ciudad. Era conocida 
por el nombre de El Cielo sin Noche o de La Celes tial Ciudad sin Noche, debido a que se 
decía que el ocaso nunca llegaba. Podía describírsele como un titán por el hecho de que, sin 
importar lo qu e se tomara e n cuenta, ya sea el número de discípulos, poder, tierras o 
utensilios mágicos, no había ninguna o tra familia que pudiera comparársele. Una gran 
cantidad de cultivadores consideraban que ser un discípulo externo de esta secta era una 
supremo ho nor. Y, si se  basaban en la forma de actuar propia que tenía la secta Wen, era 
altamente probable que el Abism o acuático del pueblo CaiYi haya sido traído hasta aquí por 
ellos. 
 
Si bien sabían de dónde provenía el Abismo acuático, todos se quedaron en silencio. 
 
Si ha bía sido hecho por la gente de la secta Wen, entonces no habría ningún desenlace 
fructífero, sin importar cuanto acusaran o criticaran. Ya que, en primer lugar, la secta acusada 
no lo admitiría nunca y, segundo, no habría ningún tipo de compensación por hacerlo. 
 
Un discípulo se quejó —El pueblo CaiYi será gravemente dañado gracias a lo que esa secta 
hizo. Si el Abismo acuático se vuelve más grande y se expande hacia los caminos de agua del 
pueblo, entonces las vidas de todas esas personas terminarán en las manos del monstruo. Esto 
es tan... 
 
Si se hacían responsables por el problema que les fue pasado por otro, la secta GusuLan 
definitivamente tendría que enfrentarse a incontables dificultades. Lan XiChen suspiró —
Déjalo ir, déjalo ir. Volvamos al pueblo. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se embarcaron en nuevos botes en el punto de cruce y remaron hacia el área de la ciudad en 
donde la gente se reunía. 
 
Después de pasar por el arco de un puente y entrar a los caminos del río, Wei WuXian volvió 
a hacer lo de siempre. 
 
Abandonando su remo, puso un pie en un lado de su bote y miró a su reflejo en el agua para 
examinar si su cabello estab a despeinado, como si no hubiera capturado un montón de guls 
acuáticos y escapado de las fauces de un Abismo acuático hace tan solo unos momentos atrás. 
Entonces, Wei WuXian con suma seguridad empezó a lanzar una serie de encantadores 
guiños a ambos lados del camino —Jiejie45, ¿Cuánto por el medio kilo de nísperos? 
 
Era joven en edad y su apariencia era atractiva. Con tales altos espíritus sobre sí mismo era en 
verdad una escena de frívolas flores de melocotón siguiendo la corriente 46. Una mujer levantó 
su sombrero de bambú 47, sonriendo con su cabeza elevada —Jo'en galán, no ne'esita pagar. 
¿Qué tal si le doy uno grati'? 
 
Su dialecto Wu48 era suave, sonaba refrescante y dulce. Los labios de la muchacha se movían 
melodiosamente y los oídos de quien escuchaba se s entían envueltos como en una fragancia. 
Wei WuXian juntó sus manos, mirando hacia arriba y formando una curva —Si me es dado, 
Jiejie, ¡Entonces definitivamente lo querré! 
 
La mujer puso su mano en su cesta y le lanzó un redondo y dorado níspero —No ne'esitaba 
ser tan cortés ¡Esto es por lo atractivo que ere'! 
 
Los botes se movían a gran velocidad. Cuando los dos botes se toparon, de inme diato uno 
pasó al otro. We i WuXian se giró, atrapándolo perfectamente y sonrió con orgullo —¡Jiejie, 
luces aún más linda! 
 
45 Jiejie: 姐姐 En China, es respetuoso referirse a alguien un poco mayor que tú como hermana o hermano mayor y como hermana/o menor 
si la persona es más joven que tú. 
46 Frívolas flores de melocotón siguiendo la corriente: De nuevo, esta frase proviene de un poema del famoso poeta Du Fu. Esta escena 
de las flores y la corriente del río implica que Wei WuXian es "la flor más frívola" en este caso y que coquetea con las mujeres en el río sin 
importarle su conducta. 
47 Sombrero de bambú: Como el pueblo CaiYi es un "pueblo acuático", muchos de sus residentes usan sombreros de bambú que tienen 
una forma cónica. Se parecen a los famosos sombreros vietnamitas. También se les llama sombreros cónicos o de arroz. 
48 Dialecto Wu: El traductor en inglés puso en esta nota que el Wu es un dialecto más del chino. Sin embargo, si bien a los chinos le gusta 
hablar de dialectos para todo (es decir, la misma lengua pero con ciertas variaciones, como las que podemos encontrar entre el español 
mexicano vs chileno vs españa) el Wu se podría considerar más bien una lengua por sí misma debido a que es algo ininteligible con el chino 
mandarín. Para hacer una comparación, el Wu podría ser como lo que es el portugués para el español. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al tiempo que presumía y coqueteaba en un lado, Lan WangJi miraba directamente hacia 
adelante, luciendo bastante virtuoso. Wei WuXian engreídamente jugaba con el níspero en su 
mano lanzándolo al aire y, sin previo aviso, le apuntó —Jiejies, ¿Creen que él luce atractivo? 
 
Lan WangJi no esperaba que Wei WuXian hablara repentinamente de él. Al tiempo en que no 
sabía cómo responder a ello, las mujeres hablaron en armonía —¡Es aún má' atractivo! — En 
medio de esto, pareció escucharse la risa de algunos hombres. 
 
Wei WuXian habló —Entonces, ¿Alguien quiere darle uno? Si me dan solo a mí y no a él, 
¡Temo que se ponga celoso cuando volvamos! 
 
Su risa como trino resonó a lo largo del río. Otra mujer vino a ponerse al frente y, parada en 
su bote —Ya, ya, te damo' dos. ¡Atención jo'en galán, atrape! 
 
Después de que el segundo también cayera en su mano, Wei WuXian gritó —Jiejie, no solo 
eres hermosa, sino que ere s amable tamb ién ¡La próxima vez que venga te voy a comprar 
toda la cesta! 
 
La voz de la mujer era vibrante y era más atrevida que la otra. Apuntó a Lan WangJi —Haz 
que él ve’ga también ¡Pue’en venir todo’ aquí y obtenerlo’! 
 
Wei WuXian sostuv o el níspero en frente de los ojos de Lan WangJi. Este no desvió su 
mirada —Muévete. 
 
Y, así, Wei WuXian lo puso lejos de su vista —Sabía que definitivamente no ibas a aceptarlo, 
así que nunca tuve la intención de dártelo ¡Jiang Cheng, atrápalo! 
 
Justo entonces, el bote en que iba Jiang Cheng pasó haciendo ruido. Atrapó el níspero que le 
fue lanzado con una mano y una leve son risa apareció en su rostro pero luego, 
inmediatamente bufó —¿Andas de coqueto de nuevo? 
 
Wei WuXian sonrió con suficiencia, orgulloso  de su logro —¡Piérdete! — Luego, se giró y 
preguntó —Lan Zhan, tú eres de Gusu, así que sabes cómo hablar este dialecto, ¿ No? 
Enséñame. ¿Cómo maldices en este dialecto? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi le lanzó un "patético" y se fue a otro bote. Wei WuXian no esperaba que le  
contestara en realidad, s olo quería molestarlo, ya que después de escuchar el graciosamente 
suave dialecto de Gusu, pensab a que indudablemente Lan WangJi debía haberlo hablado 
también cuando era pequeño. Después de elevar su cabeza para beber otro trago d e vino de 
arroz, tomó la jarra regordeta y negro azabache en una mano junto con el remo y se abalanzó 
contra Jiang Cheng para pelear con él. 
 
Por otra parte, Lan WangJi estaba parado al lado de Lan XiChen. Esta vez, incluso sus 
expresiones eran similares. Ambos lucían como si estuv ieran emproblemados por algo, 
pensaban cosas como el cómo iban a lidiar con el Abismo acuático y qué decirle al alcalde 
del pueblo CaiYi. 
 
Un bote extremadamente cargado pasó en frente de ellos. Estaba repleto de cestas llenas de 
dorados nísperos. Lan WangJi les echó un vistazo y luego continuó mirando hacia el frente. 
 
Aun así, Lan XiChen le habló —Si quieres comer nísperos, ¿Deberíamos comprar una cesta? 
 
 
—... 
 
 
Lan WangJi se fue haciendo sonar sus mangas por el movimiento —¡No quiero! 
 
Fue a pararse en otro bote. 
 
© GrayHands en Wattpad