Capítulo 66

: Ternura, parte 4 
 
 
Bajando por el camino de la montaña, abandonaron La Pro fundidad de las Nubes a través de 
un discreto atajo. Caminaron alejándose más y más hasta que por fin salieron del área donde 
los discípulos de la secta GusuLan solían hacer sus actividades. De repente, Wei WuXian 
exclamó —Ou, mi estómago me duele. 
 
Lan WangJi de inmediato se detuvo —Descansa. Aplica ungüento de nuevo. 
 
Wei WuXian —Está bien. Me sentaré ahí. 
 
Lan WangJi —Siéntate. 
 
La expresión de Wei WuXian lucía miserable —Pero el movimiento de subirme al burro e s 
muy grande, temo que eso afecte la herida. 
 
Su herida hace tiempo había sanado. Esto era claramente él siendo sinvergüenza. Lan WangJi 
se detuvo, giró, y lo miró. De repente, se acercó. Asegurándose de no tocar en dónde había 
sido herido, lo tomó de la cintura, elevó con gentileza y lo colocó en el lomo de Manzanita. 
 
De los dos, uno estaba sentado sobre el burro mientras que el otro tiraba de las riendas. En el 
lomo de Manzanita, Wei WuXian sonreía curvando sus ojos. 
 
Lan WangJi —¿Qué? 
 
Wei WuXian —Nada. 
 
Como si le hubiera hecho una travesura a alguien, se sintió algo satisfecho consigo mismo. 
 
Si bien no podía recordar muchas de las cosas que habían ocurrido cuando era pequeño, había 
una escena que siempre había estado borrosamente grabada en su mente. 
 
Había un estrecho camino, un pequeño burro  y tres personas. Un hombre de negro 
gentilmente alzaba a una mujer en blanco. La levantó y la colocó sobre el lomo del burro. 
Luego, tomó a un niño muy pequeño y lo puso a lo alto de sus hombros. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Él era ese niño, uno que aún no llegaba a la altura de la p ierna de una persona. Sentado sobre 
los hombros del hombre, de repente se había hecho muy alto, muy majestuoso. A veces tiraba 
del cabello del hombre, otras, frotaba sus mejillas. Gritaba cosas, agitando sus p iernas. La 
espalda de la mujer en blanco sentad a sobre el lomo del burro se balanceaba. Mientras los 
observaba, parecía sonreír. El hombre siempre había sido callado, no hablaba mucho. Solo lo 
empujó al niño un poco más arriba, para que estuviera más alto y firme. Una de sus manos 
tomó las riendas del burro. Los tres estaban en el mismo estrecho camino, caminando 
lentamente hacia adelante. 
 
Ese era uno de los raros trozos de memoria que tenía. 
 
Esos eran su padre y su madre. 
 
Wei WuXian —Lan Zhan, ¿Podrías tomar las riendas? 
 
Lan WangJi —¿Por? 
 
Manzanita era bastante inteligente. No era como que no supiera cómo seguir a una persona. 
Wei WuXian volvió a decir —Dame un poco de cara y tómalas, ¿Sí? 
 
Si bien aún no entendía por qué la sonrisa de Wei WuXian e ra tan brillante, Lan WangJi le 
hizo caso y tomó las riendas de Manzanita, sosteniéndola en sus manos. 
 
Wei WuXian habló para sí mismo —Hm. Ahora lo único que nos falta en un pequeñín. 
 
Lan WangJi —¿Qué? 
 
Wei WuXian rió —Nada. Lan Zhan, realmente eres una buena persona. 
 
Con este viaje hacia Yiling, era ev idente que su futuro seguía siendo incierto e, incluso, algo 
peligroso. Sin embargo, Wei WuXian no lograba conseguir sentirse nervioso. Sentado sobre 
un burro con Lan WangJi sosteniendo las riendas guiá ndolos camino abajo, sus corazón 
revoloteaba, se sentí a como si estuviera caminando por los aires. Incluso si un puñado de 
sectas repentinamente los llegase a atacar desde un lado del camino, fuera de destruir la 
escena y arruinar su ánimo, pensaba que no sería tan malo. Incluso tenía ganas de disfrutar de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
los campos bajo la luz de la luna, por lo que sacó su flauta de bambú de su cintura. Tan 
natural como siempre, tocó una melodía. 
 
La flauta tenía un timbre diáfano. Los pasos de Lan WangJi titubearon leve mente mientras 
que Wei WuXian sintió algo dentro de él repentinamente iluminarse. 
 
Habló —¡Lan Zhan! Déjame hacerte una pregunta. Tiempo atrás, en la cueva del XuanWu en 
la montaña del Arroyo crepuscular, la canción que me cantaste, ¿Cómo se llamaba? 
 
Lan WangJi lo miró —¿Por qué de la nada te acordaste de preguntar sobre esto? 
 
Wei WuXian —Solo dilo. ¿Cuál era su nombre? Creo que ya descubrí como me reconociste. 
 
En esa noche en la montaña Dafan, la melodía que de alguna forma había tocado ¡Era 
precisamente aquella que, cuando estaba afiebrado en la cueva del  XuanWu en la Montaña 
del Arroyo crepuscular, Lan WangJi había tarareado a su lado! 
 
Lan WangJi se rehusó a responder. Wei WuXian le insistió —Dilo, ¿Qué canción es? ¿Quién 
la compuso? 
 
Lan WangJi —Yo. 
 
Wei WuXian —¡¿Tú la compusiste?! 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
Wei WuXian había pensado que era alguna canción secreta de la secta GusuLan. Ahora que 
sabía la verdad, estaba tanto sorprendido como lleno de alegría. De lo que estaba sorprendido, 
era bastante obvio. Pero lo que lo tenía tan lleno de alegría, no lo sabía c on exactitud. Supuso 
—Si realmente la reconociste solo con esto, eso significa que, esta canción, ¿Nunca has 
dejado que otro la escuche? 
 
Lan WangJi —Nunca. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian estaba tan feliz que pateó a Manzanita. Este rebuznó en ira, pateando con sus 
patas traseras como si quisiera quitárselo de su lomo. Justo a tiempo, Lan WangJi tiró de las 
riendas. Wei WuXian abrazó el cuello de Manzanita —Está bien, está bien. Él es así. Solo 
patea un par de veces. Continuemos. Entonces, en verdad, ¿Cómo se llama? 
 
Lan WangJi —¿Qué crees? 
 
Wei WuXian —¿Qué quieres decir con qué creo? Solo dime, ¿Tiene nombre o no? —Susurró 
en lo profundo de su corazón,  ¿Acaso la forma de nombrar cosas de Lan WangJi es igual a  
la de  Jiang Cheng? ¡Eso sería algo imposible! Preguntó —¿Me estás preguntando por mi  
opinión? Qué tal si la llamas... 
 
Después de que más de ochenta nombres se dijeron y fueron rechazados por Lan WangJi, los 
ánimos de Wei WuXian finalmente empezaron a decaer. 
 
En caso de que se toparan con algún cultivador en el área al ir por los caminos principales, 
los dos escogían solo los senderos remotos y campestres. Un día después, Wei WuXian se 
sintió algo cansado y sediento. Justo vieron una casa de campo a un lado del  camino, Lan 
WangJi hizo detenerse a Manzanita. 
 
Después de golpear, nadie respondió. Cuando empujaron, la puerta se abrió por si sola. Había 
una mesa de madera hecha a mano en el centro y en  ella, un cuenco de frijoles que no habían 
sido completamente pel ados. Una alta montaña de paja se erguía a un lado de la pared de  
tierra, un rastrillo colgaba de ella. En todo el suelo, gallinas gorjeaban al tiempo que 
picoteaban arroz. 
 
Wei WuXian vio un os cuantos melones apilados en una esquina. Se acercó y tomó uno  de 
ellos, proponiendo con toda seriedad —El dueño no está aquí. HanGuang-Jun, pongámonos a 
gusto. 
 
Justo cuando Lan WangJi estaba por poner monedas sobre la mesa, se escuchó el sonido de 
pisadas del lado exterior de la pared. Unas en frente y otras detrás , probablemente se trataba 
de los dueños que justo habían regresado a su hogar. Wei WuXian no supo por qué, pero al 
escuchar los pasos, rápidamente empujó a Lan WangJi detrás de la pila de paja. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Afortunadamente, Lan WangJi siempre había sido alguien calmo  y compuesto, por lo que no 
hizo ningún sonido incluso después de haber sido empujado. A pesar de eso, claramente no 
entendía por qué tenían que esconderse. Wei WuXian también se dio cuenta de  eso, Cierto, 
¿Por qué nos estamos escondiendo? No es posible q ue estos campesinos puedan 
reconocernos. ¿No podemos ser honestos y decirles que estamos aquí para comprar comida? 
Quizás ya he hecho tantas malas cosas que me he acostumbrado a eso. 
 
Sin embargo, con ese empujón, hizo que todo el cuerpo de Lan WangJi caye ra sobre una pila 
de paja. La algo forzada posición le evocaba un extraño sentimiento de emoción en su 
interior. Decidió no levantarse. Haciéndose el desentendido, levantó su dedo índice y le hizo 
un gesto a Lan WangJi para que no hiciera ningún ruido. Lue go, hizo como si su situación no 
pudiera evitarse. Estando cómodo, siguió acostado arriba de Lan WangJi, lleno de un secreto 
deleite que no podía poner en palabras. 
 
Se escuchó el sonido de he rramientas de madera. Los dos dueños de la granja parecían 
haberse sentado en la mesa. Una mujer habló —Er-gege6, yo puedo tenerlo. 
 
Al escuchar el "Er-gege", Lan WangJi pausó levemente. 
 
La voz del hombre habló —Puedes simplemente pelar los frijoles —Entonces, el sonido de 
un niño hablando entre sueños se escuchó. 
 
Parecía ser que era una pareja joven. La esposa estaba preparando cena mientras que el 
esposo sostenía al niño dormido. 
 
Con una sonrisa, Wei WuXian guiñó con su ojo izquierdo a Lan WangJi y sus urró —Qué 
coincidencia. El dueño de esta granja también es un "Er-gege". 
 
El tono al final de sus palabras se elevó, con una intención molestosa más que obvia. Con 
pesados ojos, Lan WangJi le echó un vistazo a Wei WuXian antes de desviar la mirada. Wei 
WuXian sintió su corazón derretirse. Se acostó a un lado de su oído y lo llamó con voz baja 
—Lan Er-Gege. 
 
 
6 Er-Gege: Un alcance que no hace en Exiled Rebels (porque ya es de conocimiento público) es que "gege" (hermano mayor) cuando se 
utiliza entre parejas es una forma coqueta, cariñosa y cercana de llamar al hombre. Es por esto que LWJ tiene una reacción tan fuerte al ser 
llamado Lan er gege o er gege (segundo hermano mayor Lan) No recuerdo si ya había dicho esto antes, pero lo pongo por si las dudas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La respiración de Lan WangJi parecía haber vacilado. Los ojos con que lo miró parecían tener 
un indicio de advertencia. 
 
Dentro, la mujer rió —No sabes cómo sostenerlo apropiadamente. Después, si haces que se 
despierte, seré yo quien tenga que tranquilizarlo, ¿O no? 
 
El esposo —Ha jugado mucho hoy. Debe estar muy cansado. No será capaz de despertarse. 
 
La esposa pelaba frijoles al tiempo que hablaba —Er-Gege, realmente necesitas disciplinar a 
A-Bao7. Tiene apenas cuatro y ya es de esta manera. ¿Cómo va a ser cuando crezca? 
¿Cuántas veces ha llorado el hijo de ellos? Dijo que no quería volver a jugar con A-Bao. 
 
—Pero sigue volviendo a buscarle. Dice que no quiere, pero dentro de su corazón, claramente 
desea mucho jugar con A-Bao. 
 
Wei WuXian rió con un pfft —Lan Er-Gege, ¿Cuáles son sus opiniones acerca de esto? 
¿Estás de acuerdo? 
 
Lan WangJi —Deja de hablar. 
 
A ese volumen, la gente común no sería capaz de escuchar en absoluto. La pareja charló 
sobre cosas cotid ianas mientras, al otro lado, justo en la oreja de Lan WangJi, Wei WuXian 
ya había repetido implacable "Lan Er -Gege" más de una docena de veces suave y 
gentilmente. Lan WangJi parecía por fin haber  llegado al límite de su paciencia. De la nada, 
se giró. 
 
El movimiento fue tanto rápido como firme. Las pajas no se movieron en absoluto, pero Wei 
WuXian terminó debajo de él. 
 
La voz de Lan WangJi era baja —Di algo más y serás silenciado. 
 
Wei WuXian acercó su mano hacia su rostro, pero Lan WangJi la capturó en seguida. El tono 
de Wei WuXian era serio —HanGuang-Jun, hay una paja en la cinta de tu frente. 
 
 
7 A-Bao: A-Bao es un nombre que los padres usan a menudo para llamar a los bebés. Esto podría ser un nombre de verdad o solo "bebé" o 
"precioso". 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar esto, las manos de Lan WangJi por fin se relajaron. Wei WuXian le ayudó 
quitándole la delgada paja, presentándosela frente a sus ojos al tiempo que se jactaba  
—¿Ves? No estaba mintiendo. 
 
Pero antes de poder seguir jactándose, escuchó a la joven esposa volver a hablar —Pero 
incluso si es cierto, no deberíamos dejar que A-Bao hostigue a otros. 
 
Su esposo habló calmadamente —Déjalo ser. Los niños, ¿Acaso no molestan a otras personas 
solo porque les gustan? Solo quieren que los otros los miren. 
 
Al escuchar esto, la sonrisa de Wei WuXian se congeló. 
 
Para ese momento, pareció ser que el pequeño niñ o se había despertado. Murmuró algo con 
una voz cremosa. La pareja se apresuró para tranquilizarlo hasta que, un rato después, el niño 
volvió a dormirse. La joven esposa habló —Er-Gege, te dije que disciplinaras a A -Bao no  
solo por esto. Sino que también, porque estos días no es muy seguro. Dile que no esté afu era 
jugando tanto y que vuelva a casa temprano. 
 
Esposo —Lo sé. ¿Es por eso de las tumbas alrededor del pueblo siendo excavadas? 
 
Esposa —Escuché que no es solo en nuestro pueblo. Incluso entre la gen te de la ciudad, hay 
varios a los que les ha pasado alg o a las tumbas de sus ancestros. Es demasiado extraño. A -
Bao debería jugar más dentro de casa y no debería salir tan a menudo. 
 
Esposo —Es verdad. Definitivamente sería terrible si se topa con el Patriarca Yiling. 
 
Wei WuXian —... 
 
La joven esposa habló con voz suave —He escuchado la historia del Patriarca Yiling desde 
que era pequeña. Siempre creí que el "si no eres obediente el Patriarca Yiling vendrá a 
buscarte y te dará de comer a sus guls" eran sol o los adultos burlándose de los niños. ¿Quién 
hubiera imaginado que una persona así realmente existe y que en verdad regresó? 
 
Esposo —Sí. Tan pronto como escuché sobre las tumbas excavadas pensé en él. En efecto es 
verdad. Los rumores se han esparcido por toda la ciudad. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sobre el hecho de que su persona es taba ligada al acto de "excavar tumbas", Wei WuXian no 
podía hacer nada más que sentirse impotente. Para ser honesto, él realmente había hecho 
varias de esas cosas en el pasado. Su momento más famoso fue  durante la Campaña para 
Derribar al Sol, cuando excavaba profundo en la tierras de los cementerios de los ancestros de 
la secta QishanWen para convertir a todos los cadáveres en sus títeres. Y, a cada cultivador de 
la secta Wen que asesinaba, lo convertía  también en un títere para, bajo su control, hacerlos  
matar a sus amigos y familia antes de que perecieran por completo. 
 
Durante la Campaña para Derribar al Sol, todas estas cosas eran alabadas y usadas para 
inspirar a la gente. Sin embargo, mientras más avanzaba la Campaña, más temerosa se volvía 
la gente cuando lo mencionaban. No solo los otros, incluso cuando él mismo reflexionó sobre 
ello tiempo después, sentía que se había pasado un poco. Eso, acompañado de cómo su  
identidad había sido revelada unos p ocos días atrás, hacía que no fuera capaz de culpar a la 
gente si pensaba que se trataba del Patriarca Yiling al escuchar que alguien estaba excavando 
tumbas en todas partes. 
 
 
. 
 
© GrayHands en Wattpad