Capítulo 45

: Atraer, parte 3 
 
 
Por alguna razón, esa noche, Wei WuXi an se sentía un tanto demasiado culpable como para 
aun así atreverse a meterse en la misma cama que Lan WangJi. Pasó el resto de la noche 
sentado en el suelo, y terminó quedándose dormido en algún momento de la noche con  su 
cabeza apoyada en la cama de madera. En el alba, sintió que alguien lo levantaba con gentiles 
movimientos y lo colocaba en la cama. Luchando por abrir sus ojos, Wei WuXian pudo ver el 
rostro aún indiferente de Lan WangJi. 
 
De inmediato se sintió más despierto —Lan Zhan. 
 
Lan WangJi respondió con un "mnn". Wei WuXian preguntó —¿Estás sobrio o aún ebrio? 
 
Lan WangJi —Sobrio. 
 
Wei WuXian —Oh... entonces ya son las cinco. 
 
Lan WangJi se levantaba a esa hora todos los días, razón por la cual Wei WuXian h abía 
aprendido a ver la hora sin ten er que mirar por la ventana. Lan WangJi tomó las muñecas de 
Wei WuXian, ambas estaban cubiertas por marcas rojizas. Sacó una pequeña y turquesa 
botella de porcelana desde el interior de sus mangas y le aplicó su contenid o. Las áreas en 
que el suave ungüent o había sido esparcido, se aliviaron enseguida. Wei WuXian entrecerró 
los ojos —Duele... HanGuang-Jun, eres tan agresivo cuando estás ebrio. 
 
Lan WangJi ni siquiera levantó la vista —Cosechaste lo que sembraste. 
 
El corazón de Wei WuXian se detuvo unos la tidos —Lan Zhan, ¿Realmente no recuerdas lo 
que hiciste después de embriagarte? 
 
Lan WangJi —No lo recuerdo. 
 
Wei WuXian, Eso probablemente es la verdad. Sino, ya me hubiera matado por la vergüenza  
que debió sentir. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En el fondo, encontraba que era algo  tanto bueno como desafortunado el que Lan WangJi no 
recordara. Se sentía como si secretamente hubiera hecho o comido algo q ue no debió y que 
ahora se escondía solo en un rincón, riéndose de cómo nadie lo había pillado p ero, al mismo 
tiempo, se sentía dece pcionado porque no podía compartir ese placer con nadie. 
Involuntariamente, sus ojos captaron la aparición de los labios de Lan WangJi nuevamente. 
 
Si bien esas comisuras nunca se elevaban, sus labios lucían bastante sua ves y, en realidad, 
también se sentían así. 
 
Inconscientemente, Wei WuXian se mordió el labio y se perdió de nuevo en sus 
pensamientos, La secta GusuLan es muy estricta y Lan Zhan no es nada romántico en  
realidad, así que, definitivamente no debe haber be sado a alguna chica antes ¿Qué hago 
ahora? Justo resultó ser que recibí ese gran honor ¿Debería decirle? ¿Estará tan molesto 
que empezará a llorar después de saberlo? Oh, bueno... Quizás haría eso cuando joven, pero 
ahora, probablemente no. Es como un monj e hecho de madera. Es posible que nu nca haya 
tenido ese tipo de pensamientos antes... ¡Espera! La última vez que se emborrachó le 
pregunté "¿Hay alguien que te guste?" y él dijo que sí. ¿Quizás ya la besó? Pero, a juzgar 
por el hábito de Lan Zhan de autocontrolarse, probablemente siempre ha sido muy cuidadoso 
de no cruzar ninguna línea. Probablemente nunca se han besado, o, incluso, ni siq uiera 
tomado de las manos. Hablando de ello, quizás esa vez él ni siquiera entendió a qué tipo de 
"gustar" me estaba refiriendo... 
 
Después de que Lan WangJi hubo terminado de aplicar el ungüento, alguien golpeó la puerta 
tres veces. La voz de Lan SiZhui s e escuchó —HanGuang-Jun, todos están despiertos ¿Nos 
vamos a ir? 
 
Lan WangJi —Esperen escalera abajo. 
 
El grupo abandonó  la ciudad y separaron sus caminos delante de la torre de la ciudad. 
Originalmente, los discípulos no estaban tan familiarizados los un os con los otros. Solo se  
habían visitado en las Conferencias de Discusión de sus respectivas sectas. Sin embargo, en 
el lapso de estos pocos días, habían pasado tanto por los incidentes de los cadáveres de los 
gatos como por un alucinante día en la embruj ada ciudad. Y, juntos, habían quemado dinero 
de papel, escabullido alcohol, discutido y maldecido a otras personas. En r esumen, ahora ya 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
se conocían los un os a los otros bastante bien. Antes de separarse, todos estaban reacios a 
irse, y se tomaron su tiemp o en frente de las puertas de la ciudad para discutir cuándo debían 
ir a la Conferencia del otro y cuándo ir de cacería nocturna a otro lugar. Lan WangJi tampoco 
les apresuró. Los dejó charlar mientras él se hallaba parado silenciosamente bajo un árbol. 
Además, bajo la mirada de Lan WangJi, Hada no se atrevía a ladrar o a correr por el lugar. 
Por lo que, también agazapado b ajo el árbol, observaba fija y ansi osamente a Jin Ling, 
mientras movía su cola hacia él. 
 
Aprovechando el hecho de que Hada estaba siend o vigilado por Lan WangJi, Wei WuXian 
tomó el hombro de Jin Ling y lo hizo caminar por un rato. 
 
Mo XuanYu era uno de los  hijos ilegítimos de Jin GuangShan , lo que lo convertía en 
hermano de Jin ZiXuan y de Jin GuangYao. En términos de generación, también podría ser 
considerado tío de Jin Ling. Así que, caminó al tiempo que le hablaba muy correctamente en 
un tono condescendiente —Cuando vuelvas, no sigas discutiendo con tu JiuJiu. Escúchale. Se 
cuidadoso de ahora en adelante. No vayas por ahí tratando de ha cer cacerías nocturnas en 
solitario. 
 
Si bien Jin Ling era de una secta distinguida, los rumores no perdonaban a nadie. D ebido a 
que no tenía a sus dos padres, era natural para él querer demostrar sus méritos ante los demás 
tan pronto como fuera posible. W ei WuXian continuó —¿Cuánto tienes? ¿Quince? La 
mayoría de los discípulos de tu edad tampoco han cazado alguna bestia inc reíble, así que, 
¿Por qué estás tan ansioso y te esfuerzas tanto para que así sea tu primera? 
 
Jin Ling se molestó —Mis tíos tenían quince o por ahí cuando se hicieron famosos. 
 
Wei WuXian comentó en silencio,  ¡No es lo mismo! En ese tiempo la secta Qish anWen aún 
estaba en la cima y todo s teníamos que estar alerta. Si no peleaban y cultivaban lo más  
posible, ¿Quién podría saber si ellos  llegaban a ser la próxima persona a quien la suerte se 
le acababa? Durante la Campaña para derribar al sol, eras arrast rado hacia los campos de 
batalla sin importar si tenías quince u otra edad. Y, ahora que la situación estaba estable y 
las sectas en paz , por supuesto que no hay una atmósfera tan tensa y la gente no cultiva 
como loca. Ya no hay necesidad de hacerlo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling añadió —Incluso ese perro de Wei Ying tenía alrededor de quince años cuando 
acabó con el XuanWu de la mortandad. Si incluso él pudo hacerlo, ¿Por qué yo no? 
 
Al escuchar que su nombre vino justo después de la palabra que le antecedía, la sangre de 
Wei WuXian se congeló. De alguna form a logró deshacerse de los escalofríos de su espalda 
—¿Fue él quien lo mató? ¿No había sido aniquilado por HanGuang-Jun? 
 
Después de mencionar a Lan WangJi, Jin Ling miró a Wei WuXian de una forma extraña. 
Quería decir algo, pero se contuvo —Tú y HanGuang-Jun... No importa. Son sus asuntos. De 
todas formas, ustedes no me importan. Diviértanse siendo mangas c ortadas, esa enfermedad 
es incurable. 
 
Wei WuXian sonrió —Hey, ¿Cómo puede ser una enfermedad? 
 
Se estaba riendo en si lencio,  ¡¿Aún piensa que estoy de svergonzadamente persiguiendo a  
Lan Zhan?! 
 
Jin Ling continuó —Ya sé el significado que hay detrás de la cinta de la frente de la secta 
GusuLan. Ahora que ya llegaron a ese punto, entonces quédate al lado de HanGuang -Jun de 
forma apropiada. Aún si eres un  manga cortada, deberías ser uno modesto. No vayas a 
meterte con otros hombres, ¡Especialmente con gent e de nuestra secta! Sino, no me culpes 
por las consecuencias. 
 
El "nuestra secta" que mencionó incluía tanto a la secta  LanlingJin como a la YunmengJiang. 
Parecía ser que su habilidad para tolerar a manga -cortadas había incrementado. Siempre y 
cuando no se tratara de alguien de esas dos sectas, podía hacer la vista gorda. 
 
Wei WuXian discrepó —¡Tú, pequeño mocoso! ¿Qué quie res decir con "meterte con otros 
hombres"? No soy una persona así de terrible ¿La cinta de la frente? ¿Hay algún significado 
detrás de la cinta de la frente de la secta GusuLan? 
 
Jin Ling —¡Oh vamos! Tú sabes lo que quiere decir. Deja de dejarte llevar tan to. Ya no 
quiero seguir hablando sobre esto ¿Eres Wei Ying? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al final de su respuesta, de la nada lanzó una pregunta directa, tomando a W ei WuXian por 
sorpresa. Wei WuXian respondió calmadamente —¿Crees que somos similares? 
 
Jin Ling se quedó en silencio por un rato. Luego, de repente, silbó y llamó —¡Hada! 
 
Habiendo sido llamado por su dueño, con su lengua afuera, Hada se acercó corriendo . Wei 
WuXian empezó a correr de inmediato —¡Sé bueno! ¡¿Por qué estás lanzándome a tu perro?! 
 
Jin Ling —¡Hhmph! ¡Adiós! 
 
Después de despedirse, marchó  con altivez en dirección a Lanling, probablemente aún temía 
encontrarse con Jiang Chen en El Embarcader o del Loto. Los discípulos de las demás sectas 
se fueron en distintas direcciones también. Al final, Wei WuXian, Lan Wa ngJi y los jóvenes 
de la secta Lan fueron los únicos que quedaron. 
 
Mientras caminaban, los jóvenes no pudieron evitar girarse y mirar ha cia atrás. Si bien Lan 
JingYi no dijo nada, su renuencia a irse estaba escrita en todo su rostro. Preguntó —¿A dónde 
iremos ahora? 
 
Lan SiZhui —Actualmente, ZeWu -Jun está de cacería nocturna en el área de Tan Zhou 
¿Vamos a devolvernos directamente a La Prof undidad de las Nubes o vamos a ir hasta allá 
para encontrarnos con él? 
 
Lan WangJi —Iremos a TanZhou. 
 
Wei WuXian —Genial. Puede que incluso podamos ay udarlo. De todas formas, todavía no 
sabemos a dónde ir a buscar la cabeza de nuestro querido amigo. 
 
Los dos caminaban en el frente mientras que el resto de los muchachos los seguían a una 
distancia detrás de ellos. Después  de caminar por un rato, Lan Wang Ji habló —Jiang Cheng 
sabe quién eres. 
 
Wei WuXian estaba sentado en el burro, iba al trote lentamente —Yep, lo sabe ¿Pero qué 
puede hacer? No tiene ninguna evidencia. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A diferencia de la posesión de un cuerpo, no había evi dencia para cuando se sacrificaba  uno. 
Además, Jiang Cheng solo había determinado ese hecho al ver cómo reaccionaba cuando se 
enfrentaba a un perro. Y respecto a eso, primero, Jiang Cheng nunca le había dicho a alguien 
que a Wei WuXian le daban miedo los p erros; y segundo, solo aquellos c ercanos a él serían 
capaces de juzgar cosas basadas en sus reacciones y expresiones, por lo que no habrían  
pruebas concluyentes. Aún si Jiang Cheng finalmente decidía pegar carteles en donde sea que 
pudiera y si estos dijer an que el Patriarca YiLing Wei Wu Xian le tenía miedo a los perros, 
probablemente todos creerían que SanDu ShengShou por fin se había vuelto  loco después de 
haber buscado al Patriarca YiLing por tanto y haber fallado en cada uno de sus intentos. 
 
Wei WuXian —Así que, en realidad estoy bastante curioso, ¿Cómo fue que me reconociste? 
 
Lan WangJi respondió con una voz calma —También estoy bastan te curioso del por qué tu 
memoria es tan mala. 
 
Llegaron a TanZhou el mismo día. Antes de ir a encontrarse con Lan Xi Chen, en el trayecto, 
pasaron por un jardín. Al ver cómo este jardín era vasto y majestuoso, pero que aun así nadie 
se preocupaba por él, t odos los discípulos entraron por curiosidad. Siempre que no fueran a 
hacer algo en contra de las reglas de la secta, Lan WangJi nunca los detenía, y e s por esa 
razón que les dejó entrar. En el jardín, había un pabellón y unas pocas vallas, una mesa y 
unos cuantos taburetes, todos hechos de piedra para que la gente los usara y pudiera disfrutar 
del paisaje. Sin embargo, a l pasar muchos años de viento y l luvia, una esquina de la mesa se 
había caído y dos de los taburetes se habían derrumbado. No habían plantas ni flores en el 
jardín, solo ramas quebradizas y hojas marchitas. Hace mucho tiempo que este jardín había 
sido abandonado. 
 
Después de que los jóvenes vagaron entusiasmados alrededor del jardín por un rato, Lan 
SiZhui habló —Este es el jardín de la Damisela del Anual Florecer, ¿o no? 
 
Lan JingYi estaba confundido —¿La Damisela del Anual Florecer? ¿Quién es ella? ¿Acas o 
este jardín tiene un dueño? ¿Po r qué luce tan deteriorado? Pareciese como si nadie se hubiera 
preocupado por él en mucho tiempo. 
 
Las de " Anual florecer" eran flores que tenían un corto periodo de florecimiento y sólo 
florecían durante ciertas estaciones . Habían de variados tipos y colo res, y llenaban el jardín 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
completo con su fragancia al florecer. Al escuchar el nombre, Wei WuXian no pudo evitar 
recordar algo. 
 
Poniendo una mano sobre uno de los pilares del pabellón, Lan SiZhui pensó por un momento 
—Si recuerdo correctamente, probablemente sí lo es. Esta jardín solía ser famoso. Una vez leí 
sobre él en un libro, en el capítulo "El florecien te espíritu de la Damisela florista". En 
TanZhou, había un jardín, y, en ese jardín, había una damisela. Bajo la luz  de la luna, uno 
debía recitarle poesía y, si ella la consideraba buena, le otorgaba a la persona una flor de 
Anual Florecer cuya fragancia perduraría por tres años. Si consideraba que la poesía era 
pobre o que la rima no era adecuada, lanzaba una flor a su rostro y luego se esfumaba. 
 
Lan JingYi —Así que, si recitabas mal la poesía, ¿Ella te lanzaba una flor en el rostro? 
Afortunadamente esas  flores no tendrían espinas. Sino, si llegara a intentarlo, mi rostro 
definitivamente terminaría sangrando ¿Qué clase de Yao es ella? 
 
Lan SiZhui —No la llamaría un yao. Era más parecida a un espíritu. Las leyendas dicen que 
el primer dueño del jardín fue un poeta. Plantó esas flores él mismo y las trató como si fueran 
sus amigas, leyéndoles poesía todos los días. Afect adas por las emociones de la p oesía, un 
espíritu se cristalizó a partir de la flora del jardín y se convirtió en la Damisela del Anual 
Florecer. Cuando alguien venía, si la poesía que recitaba era decente y le permitía recordar a 
quien la había plantado, s e alegraba y les daba una flor . Si la poesía era mala o no sonaba  
placentera, entonces emergía desde los arbustos y le arrojaba una flor al rostro a esa persona. 
Aquel que sufría el ataque, se desmayaba y luego, al despertarse, se daba cuenta de que había  
sido echado del jardín. Diez años atrás, incontables personas venían a este jardín. 
 
Wei WuXian —Romántico, romántico. Pero estoy seguro de que el pabellón de la biblioteca 
de la secta GusuLan no tendría libros que dijeran esas cosas. SiZhui, se honesto. Dinos qué 
libro estuviste leyendo y quién te lo dio. 
 
Lan SiZhui se sonrojó y le echó un vistazo a Lan WangJi, preocupado de que lo fueran a 
castigar. Lan JingYi preguntó —¿Es la Damisela linda? Sino, ¿Por qué otra razón vendría 
tanta gente? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al ver que Lan WangJi no tenía intenciones de regañarle, Lan SiZhui dejó salir secretamente 
un suspiro de alivio. Solo después de eso sonrió y respondió —Probablemente lo era.  
Después de todo, se cristalizó a partir de cosas muy placenteras y tenía un espíritu muy 
romántico. Pero, en realidad, nadi e había visto su rostro. Eso era porque, aún si alguien no 
sabía escribir poesía, era bastante fácil memorizar unos cuantos poemas, por lo que la 
mayoría de la gente recibía las flores de la damisela. Incluso si llegaba una inu sual persona 
que recitara mal, estos no podían conocerla, ya que perdían el conocimiento de inmediato. Sin 
embargo... una persona fue la excepción. 
 
Otro chico preguntó —¿Quién? 
 
Wei WuXian tosió levemente. 
 
Lan SiZhui —El patriarca YiLing, Wei WuXian. 
 
Wei WuXian volvió a toser —Uh, ¿Por qué él de nuevo? ¿No podemos hablar de otra cosa? 
 
Nadie le prestó atención. Lan JingYi agitó su mano ans ioso —¡Silencio! ¿Qué hizo Wei 
WuXian? Él fue un villano de tal magnitud, ¿Qué hizo esta vez? ¿Acaso raptó a la d amisela y 
se la llevó? 
 
Lan SiZhui —Bueno, no. Pero, con el objetivo de ver el rostro de la damisela, hizo todo el 
viaje desde Yunmeng hacia TanZhou. Cada vez que iba al jardín, recitaba mal las poesías a 
propósito para que la damisela se enojara, lo golpe ara con flores y lo echara. C uando se 
despertaba, volvía a rastras a dentro y seguía recitando de forma incorrecta. Después de 
repetir eso por más de veinte veces, finalmente vió el rostro de la damisela. Cuando eso 
ocurrió, iba por todas partes contando y  alabando lo hermosa que era.  Sin embargo, la 
damisela estaba irritada por esto. Así que no se apareció por un largo tiempo. Cada vez que él 
venía, ella lo atacaba con una lluvia de flores. Esa escena era en verdad más increíble que 
cualquier otra cosa. 
 
Los muchachos estallaron en risa —¡Wei WuXian era una persona realmente molesta! 
 
—¿En verdad estaba tan aburrido? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian se tocó el mentó n —¿Cómo puede ser aburrido? ¿Quién no ha hecho un par de 
cosas de ese tipo cuando era joven? Hablando de ello, ¿Por qué personas como ustedes saben 
sobre esto? Ni siquiera está registrado en un libro. Si me lo preguntan, eso sí es bastante 
aburrido. 
 
Lan WangJi lo estaba observando. Si bien se mantenía inexpresivo, una inusual chispa se 
escondía bajo sus ojos. Lucí a como si se estuviera riendo  de él. Wei WuXian pensó para sí, 
Hey, Lan Zhan, no te atrevas a burlarte de mí. Me sé al menos ocho -si es que no diez- de tus 
historias vergonzosas de cuando eras joven. Se las contaré a los chicos tarde o temprano y 
destruiré la inviolable e irreprochable reputación que tienen de su HanGuang-Jun. 
 
Declaró —Ustedes niños son tan enérgicos todo el tiempo. Definitivame nte han estado 
leyendo libros inútiles en vez de concentrarse en sus cultivaciones. Cuando vuelvan, me 
aseguraré de que HanGuang -Jun los cast igue haciéndolos copiar las reglas de la secta. Diez 
veces. 
 
Los muchachos se quejaron —¡¿Diez veces mientras nos paramos con una mano?! 
 
Wei WuXian también estaba sorprendido. Se giró a Lan WangJi —¿Tu secta les hace pararse 
con una mano mientras copian? Eso es terrible. 
 
Lan WangJi respondió calmadamente —Siempre habrá alguien que no aprenda la lección al 
solo copiar la reglas de la secta. Pararse en una mano no solo garantiza un mejor desempeño 
en el futuro, sino que también beneficia la cultivación. 
 
Por supuesto, Wei WuXian era ese alguien que nunca aprendía su lección. Hizo como si no 
supiera de quién estaba habla ndo Lan WangJi. Dándose vuelta, se sintió feliz de no haber 
tenido que copiar la escrituras mientras se paraba de manos. 
 
Con sus ánimos en alto después de haber escuchado esas historias, los muchachos decidieron 
que acamparían esa noche en el Jardín del A nual Florecer. De todas formas, acampar durante 
las cacerías nocturnas era algo común. El grupo recolectó una p ila de ramas muertas y hojas 
secas desde los alrededores y terminaron haciendo una fogata. Lan WangJi fue a patrullar el 
área, no solo para asegu rarse de que sus alrededores eran seguros, sino que también para 
instalar una formación mágica en caso de que h ubiera algún ataque nocturno.  Estirando sus 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
piernas, Wei WuXian se sentó junto al fuego. Ahora que Lan WangJi se había ido, finalmente 
tuvo oportunidad para aclarar su confusión —Bien. Chicos, necesito hacerles una pregunta 
¿Cuál es el significado tras la cinta de la frente de su secta? 
 
Al escuchar esto, las expresiones de los muchachos cambiaron enseguida. Todos empezaron a 
balbucear. El corazón de Wei WuXian se detuvo un latido y luego empezó a latir más y más 
rápido. 
 
Lan SiZhui preguntó con cautela —QianBei, ¿No lo sabe? 
 
Wei WuXian —Si lo supiera, ¿Estaría preguntándolo? ¿Luzco como una persona tan aburrida 
como para hacerlo? 
 
Lan JingYi murmuró —Por supuesto... después de todo, incluso hiciste algo como 
engañarnos para que nos formáramos y miráramos a una cosa como esa... 
 
Wei WuXian hurgueteó en el fuego con un palo, liberando así un una ráfaga de chispas —
¿Acaso eso no fue para entrenarlos y obligarlos a salir de su zona de confort? Fue realmente 
efectivo. Si escuchan lo que les digo, definitivamente se beneficiarán de ello en el futuro. 
 
Lan SiZhui lucía como si estuviera escogiendo cuidadosamente sus palabras. Solo respondió 
después de u n largo  tiempo de dudarlo —Ok. La cinta de la frente de la secta GusuLan 
significa "regularse a uno mismo". QianBei, usted sabe eso, ¿No? 
 
Wei WuXian —Sí, ¿Y? 
 
Lan SiZhui continuó —Y el fundador de la secta GusuLan, Lan An, dijo que uno solo puede 
dejar ir todo tipo de regulación cuando está con la persona a quien ama y aprecia. Así que, el 
mensaje que ha sido pasado de generación en generación es que, uh, nuestra cinta de la frente 
es un objeto especial que es muy, muy personal y sensible. Uno no puede si mplemente darle 
permiso a otra persona para que lo toque, uno no puede quitársela cuando se le plazca y uno 
absolutamente no puede atársela a alguien. Está prohibido. Eso es a menos, a menos que... 
 
No necesitaba terminar su oración. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En compañía de la fo gata, los rostros jóvenes e inocentes se sonrojaron en variados tonos de 
rojo. Incluso Lan SiZhui no pudo continuar hablando. 
 
Wei WuXian sintió que casi la mitad de la sangre de su cuerpo se le subió a la cabeza. 
 
La cinta de la frente, la cinta de la frente, l-l-la... 
 
¡La cinta de la frente en verdad era bastante significativa! 
 
De repente sintió que en verdad  necesitaba un poco de aire fresco. Se levantó y alejó veloz, 
solo logrando encontrar su balance al sostenerse de la corteza de un árbol marchit o. Exclamó 
en silencio, ... ¡Oh, cielos! ¡¿Qué diablos he hecho?! 
 
Años atrás, en QiShan, cuando la secta Wen oficiaba la Conferencia de Discusión. 
 
La Conferencia estaba destinada a durar siete días. El entretenimiento de cada uno de esos 
siete días estab a planeado para que fuera diferente. Uno de esos entretenimientos era una 
competencia de arquería. 
 
Las reglas de la competición eran de la  siguiente manera. Cualquier discípulo que tuviera 
menos de veinte años debía entrar al campo de cacería. De los más de mil maniquíes de papel 
de tamaño real que eran los objetivos, solo cien estaban poseídos por espíritus feroc es. Si 
alguien le daba al ob jetivo equivocado, quedaba fuera enseguida. Uno solo podía mantenerse 
en la competición si le daba continuamente a los maniquíes  de papel que contenían espíritus 
malignos dentro de sí. Al final, los discípulos se clasificaban se gún quien había acabado a 
más enemigos, quién había disparado con mayor precisión y así. 
 
En un evento como ese, por supuesto que Wei WuXian iba a participa r como uno de los 
concursantes de la secta YunmengJiang. Antes de la competencia, debido a que había  tenido 
que escuchar los deb ates de las otras sectas toda la mañana, ahora se sentía inusualmente 
somnoliento. Sus espíritus se animaron solo cuando levantó el arco y las flechas y las puso en 
su espalda. Bostezando al tiempo que caminaba hacia el campo de cacería, de repente captó la 
imagen de un guapo muchacho, de rostro claro y de frío talante a su lado. Llevaba puesta una 
roja túnica de cuello redondo con mangas que tenían aberturas angostas y un cinturón con 
nueves anillos de oro. Este era el uniforme que llevaban todos los jóvenes que asistían a la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Conferencia de Discusión en QiShan. En él, el uniforme lucía excepcionalmente bien. Tenía 
una pizca de elegancia, unas pocas trazas de vigor y un muy buen aspecto. Uno no podía 
evitar sino alegrarse ante la imagen de un muchacho así. 
 
El muchacho estaba en medio de la tarea de probar su arco. Cargaba un haz de flechas con 
plumas blancas al final. Rozando la cuerda del arco, sus delgados dedos la hicieron sonar 
como si se tratase de las cuerdas de un guqin. Era fuerte, pero también hermoso. 
 
A Wei WuXian se le hacía algo familiar ese muchacho. Después de pensar por un tiempo, 
finalmente recordó y saludó al joven con entusiasmo —¡Hey! ¡WangJi-Xiong23, eres tú! 
 
En ese tiempo, ya había pasado un año desde que W ei WuXian había ido a estudi ar a Gusu y 
había sido enviado de vuelta a Yunmeng. Cuando llegó a Yunmeng, le contó a todos lo que 
había visto en Gusu, especialmente cosas como, que si bien el rostro de Lan WangJi lucía 
bien, era demasiado severo para hacer t al cosa y demasiado aburrido  para hacer tal otra. No 
mucho después, ya había olvidado todo de sus días en Gusu y continuaba jugueteando en los 
lagos y las montañas. En el pasado, solo había visto a Lan WangJi en las aburridas "ropas de 
luto" que eran el un iforme de la secta GusuLan. Nunca lo había visto con una vestimenta tan 
brillante y llamativa. En conjunto con el extremadamente lindo rostro de Lan WangJi, ahora 
que se volvían a encontrar, los ojos de Wei WuXian momentáneamente habían sido cegados 
por su apariencia, fallando en reconocerlo inmediatamente. 
 
Por su parte, tan pronto como Lan WangJi terminó de probar su arco, se alejó caminando. 
 
Incómodamente, Wei WuXian se giró hacia Jiang Cheng —Me ignoró de nuevo, huh. 
 
Jiang Cheng lo miró con indiferen cia, también decidiendo igno rarle. Habían más de veinte 
entradas hacia el campo de tiro; la de cada secta era diferente. Mientras Lan WangJi 
caminaba hacia la entrada de la secta GusuLan, Wei WuXian se escabulló hacia él antes de 
que pudiera hacerlo. Lan W angJi se giró hacia un lado,  y él lo hizo también. Lan WangJi se 
movió hacia el otro lado y él lo hizo también. En pocas palabras, se rehusaba a dejar pasar a 
Lan WangJi. 
 
23 Xiong: El "Xiong" es parecido al shijie, shibo, etc. en este tipo de novelas. La parte del "Xiong" significa estudiante/alumno/aprendiz en 
algunos contextos (por eso en algunas novelas pueden encontrarse palabras como "shixiong/师兄" que significa discípulo masculino mayor 
que uno). Aquí Wei Ying lo está utilizando como una forma de referirse a Lan WangJi ya que ambos son "hermanos"/amigos pertenecientes 
a la misma generación. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al final, aún parado en el mismo lugar, Lan WangJi elevó su mentón levemente. Con un  tono 
serio, habló —Permiso. 
 
Wei WuXian —¿Por fin me estás hablando? ¿Estabas haciendo como que no me conocías o 
como que no me escuchabas? 
 
No muy lejos de allí, los jóvenes de otras sectas los estaban observando. Algunos reían 
mientras otros exclamaban. Jiang Cheng chasqueó su lengua impaciente. Cargando flechas en 
su espalda, caminó hacia otra entrada. 
 
Lan WangJi elevó sus ojos con frialdad y repitió —Permiso. 
 
Con una leve sonrisa en su rostro, Wei WuXian levantó sus cejas y se hizo a un lado. El arc o 
de la puerta era algo ango sto. Era inevitable que Lan WangJi rozara con él al pasar por ahí. 
Después de entrar, Wei WuXian le gritó desde atrás —Lan Zhan, tu cinta de la frente está 
torcida. 
 
Todos los discípulos provenientes de distinguidas sectas cuida ban mucho de su apariencia, 
especialmente aquellos de la secta GusuLan. Al escuchar esto, Lan WangJi acercó su mano 
para ajustarla sin pensarlo dos veces. Sin embargo, la cinta estaba claramente tan 
apropiadamente puesta como siempre. Girándose, le echó un a mirada molesta a Wei 
WuXian. Este último solo se rió al tiempo que se giraba hacia la entrada de Yunmeng. 
 
Después de que todos hubieron entrado y que la competición había comenzado oficialmente, 
uno por uno, los discípulos empezaron a abandonarla debido  a que habían disparado 
accidentalmente a maniquíes normales. Con cada tiro, Wei WuXian acababa con uno. Si bien 
era lento, nunca falló ni una sola vez. El número de flechas en su aljaba pronto decreció a 
diecisiete o dieciocho. Justo cuando estaba pensand o en qué podía pasar si disp araba con su 
otra mano, de repente, algo flotó hacia su rostro. 
 
Siendo incluso más suave que el toque de la flor de un amento 24 siendo llevada por el viento, 
el objeto hizo que la mejilla de Wei WuXian picara. Girándose, vio q ue Lan WangJi de 
 
24 Flor de un amento: Llenando el cielo con semillas blancas y peludas, los amentos han sido el tema de variados poetas renombrados en 
China. Por supuesto, en lugares como Beijing es bastante molesto para la gente con alergias. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
alguna forma había caminado cerca de él. Dándole la espalda a Wei WuXian y frente a un 
maniquí de papel, estaba en proceso de apuntar con su arco. 
 
Los extremos de la cinta de su frente danzaban en la brisa, rozando gentilmente el rostro d e 
Wei WuXian. 
 
Entrecerró los ojos —¡WangJi-Xiong! 
 
Ya teniendo su arco con la forma de una luna llena, Lan WangJi aun así respondió después de 
un breve momento de duda —¿Qué? 
 
Wei WuXian —Tu cinta de la frente está torcida. 
 
Esta vez, Lan WangJi se rehu só a creerle. Al tiempo que liberaba su flecha, le respondió sin 
siquiera girarse —Ridículo. 
 
Wei WuXian —¡Esta vez es verdad! Realmente está torcida. Solo mírala si no me crees. Deja 
que la enderece por ti. 
 
Procedió a hacerlo al tiempo que hablaba, toman do la cola de la cinta que s e man tenía 
flotando en frente de sus ojos. Mas, sin embargo, sus manos eran simplemente demasiado 
desobedientes. En el pasado, se había hecho el hábito de tirar de las trenzas de las niñas de 
Yunmeng. Así que, cada vez que tocab a un objeto parecido a un li stón, tenía el impulso de 
tirar de él. Así fue como, sin pensarlo dos veces, esta vez también tiró de la cinta. Sin 
embargo, debido a que la cinta de la frente ya estaba levemente torcida y un poco suelta, 
ahora que había tirado de ella, esta enseguida se cayó de la frente de Lan WangJi. 
 
La mano con la que Lan WangJi sostenía el arco de inmediato tembló. 
 
Solo logró girarse después de bastante tiempo. Lentamente, sus ojos por fin se toparon con 
los de Wei WuXian. 
 
Wei WuXian todavía sostenía la suave cinta en su mano —Lo siento. No fue a propósito. 
 
Toma, te la puedes volver a amarrar. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La expresión de Lan WangJi estaba más sombría que nunca. 
 
Lucía casi como si una nube de negruzca neblina se hubiese cernido sobre su rostro. 
Apretando el agarre en su fl echa, venas treparon por el revés de su mano. Lucía tan furioso 
que su cuerpo estaba casi tiritando. Al ver que incluso sus ojos lucían como inyectados en 
sangre, Wei WuXian no pudo evitar estrujar la cinta de la frente, Estoy seguro que la cosa  
que le quité fue su cinta de la frente y no alguna parte de su cuerpo, ¿verdad? 
 
Atónito al ver que se atrevió a estrujarla, Lan WangJi le quitó la cinta de la frente de sus 
manos tan rápido como pudo. 
 
Wei WuXian la soltó en el momento en que este se la arrebató. El resto de los discípulos de la 
secta Lan también cesaron sus ataques y se acercaron. Pasando un brazo sobre su hermano 
menor, Lan XiChen le hablaba al sin palabras de Lan WangJi con una voz baja. Todos los 
demás lucían igualmente serios, como si estuvieran enfrentándose a un enemigo muy 
poderoso. Todos negaban con la cabeza al tiempo que hablaban, echándole vistazos a Wei 
WuXian con extrañas e indescifrables expresiones en sus rostros. 
 
Wei WuXian solo escuchó algunas pa labras vagas como "accidente", "cálmate", "no tienes 
por qué  preocuparte", "un hombre", "reglas de la secta" y así. Solo se sintió aún más 
confundido. Después de fulminarlo con la mirada una última vez, Lan WangJi se dio la vuelta 
y caminó en solitario hacia fuera del área. 
 
Jiang Cheng se acercó y preguntó —¿Qué hiciste esta vez? ¿No te dije que no lo molestaras? 
Tu día no puede estar completo sin que caves tu propia tumba al menos una vez, ¿No? 
 
Wei WuXian se encogió de hombros —Le dije que su cinta de la frente estaba torcida. La 
primera vez fue una broma, pero la segunda fue real. No me creyó y luego se enfureció. No le 
quité su cinta de la frente a propósito ¿Por qué crees que está tan enojado? Ya ni siquiera va a 
seguir compitiendo. 
 
Jiang Cheng se mofó —¿No es obvio? ¡Es porque te odia en especial! 
 
Las flechas que tenía en su espalda ya casi se habían acabado. Al ver esto, Wei WuXian se 
puso manos a la obra también. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A lo largo de todos esos años, él en realidad nunca le había prestado mucha atenci ón a ese 
incidente. Al inicio, en verdad dudó de que la cinta de la frente contuviera algún significado 
especial para el Clan Lan. Sin embargo, después de la competición, se olvidó de todo ello. 
Ahora que pensaba sobre cómo los otros discípulos de la secta Lan lo miraron... 
 
Con su cinta de la frente siendo sacada por un mocoso sin ningún tipo de consentimiento ni 
nada en frente de los ojos de todos, aun así Lan Zhan había logrado contenerse de dispararle a 
muerte a Wei WuXian en ese mismo instante y lugar . ¡La gente con buenos modales es tan 
aterradora! ¡Realmente era merecedor de su título de HanGuang-Jun! 
 
Y, después de pensar por un tiempo más, ¡ Wei WuXian se dio cuenta de que había tocado la 
cinta de la frente de Lan WangJi más de una vez después de ese incidente! 
 
Lan JingYi se preguntó —¿Qué está haciendo caminando de aquí hacia allá de esa forma? 
¿Acaso comió demasiado? 
 
Otro muchacho añadió —Y su rostro cambia entre el rojo y el verde... ¿Será algo que comió? 
 
—No hicimos nada especial... ¿Será por el significado de la cinta de la frente? Luce algo 
alborotado. Parece que realmente ama mucho a HanGuang-Jun. Mira lo feliz que está... 
Wei WuXian por fin logró calmarse después de caminar unas cincuenta veces alrededor de un 
arbusto con flores marchitas. Al escuchar la última oración, estuvo entre si ponerse a llorar o 
a reír. De repente, escuchó el ruido de alguien pisando sobre hojas secas detrás de él. 
 
A partir del sonido de las pisadas, supo que no se trataba de un niño. Lan WangJi 
probablemente ha bía regr esado. Ajustando rápidamente sus expresiones faciales, Wei 
WuXian se giró y se encontró con una figura parada bajo la sombra de un árbol muerto en las 
cercanías. 
 
La figura era bastante alta, bastante recta y bastante digna. 
 
Sin embargo, le faltaba la cabeza. 
 
 
© GrayHands en Wattpad