Capítulo 103

: Odio, parte 6 
 
 
Las palabras del Líder de Sec ta Jiang siempre solían estar llenas de sarcasmo. Pero, esta vez, 
y sólo esta vez, no se estaba burlando de nadie más que de sí mismo. 
 
De repente, dijo —Lo siento. 
 
Wei WuXian se congeló —No tienes que decir que lo sientes. 
 
Después de todo lo que había  sucedido entre ellos, era imposible decir quién debía 
disculparse con quién. 
 
Wei WuXian continuó —Considéralo como mi retribución a la Familia Jiang. 
 
Jiang Cheng levantó la cabeza y le miró con ojos hinchados y enrojecidos. Dijo con voz ronca 
—... ¿Retribución a mi padre, a mi madre, a mi jiejie? 
 
Wei WuXian masajeó sus sienes —Olvídalo. Ahora todo quedó en el pasado. No lo 
mencionemos más. 
 
No era un tema que a Wei Wu Xian le gustara rememorar. No quería verse forzado a reco rdar 
la experiencia de que su  núcleo fue arrancado de su cuerpo mientras estaba completamente 
despierto. Tampoco quería que se le obligara a recordar lo grave y duro que fue ese sacrificio, 
y el precio que tuvo que pagar. 
 
Si esto hubiera sido revelado dur ante su vida anterior, probab lemente se habría reído para 
consolar a Jiang Cheng y hubiera dicho algo en las líneas de "En realidad no fue para tanto. 
Mírame, después de todos estos años sin un núcle o do rado, igual me las arreglé para salir 
adelante, ¿o no? Todavía puedo golpear a qui en quiera golpear, matar a quien quiera matar." 
Pero ahora, a Wei WuXian no le quedaba energía alguna para dejar ir el asunto al hacerlo 
algo casual y fingir que todo estaba bien. 
 
Después de todo, en lo profundo de su corazón,  siempre supo que no era tan indiferente a ese 
tema. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¿Acaso puede ser fácil de superar una cosa como esa? 
 
Por supuesto que no. 
 
En realidad, cuando Wei WuXian tenía diecisiete o dieciocho años, s u or gullo y su 
competitividad no eran ni un poco menos que las que tenía Jiang Cheng. Después de todo, en 
ese tiempo, sus poderes espirituales eran enormes, y había sido bendecido con un talento 
superior a los demás. Por eso mismo, realmente no importaba q ue a nduviera perdiendo el 
tiempo, ya sea pescando o cazando  faisanes, ni tampoco si se  queda despierto a altas horas 
irrumpiendo la noche de los demás, porque, al fin y al cabo, estaba muy por delante de sus 
compañeros que tanto se esforzaban. 
 
Sin embargo, cuando caía la noche y se daba vueltas de un lado a otro en la cama incapaz de 
dormir, era atormentado por pensamientos de cómo nunca jamás llegaría a la cima usando 
prácticas justas y convencionales, y que nunca más podría empuñar su espada para asombra r 
al mundo con su destreza. Se preguntaba qué es lo que hub iera ocurrido si Jiang Feng Mian 
nunca lo hubiera llevado al Embarcadero del Loto. De haber sido así, tal vez nunca habría 
cruzado caminos con la cultivación, nunca habría sabido que existía un cami no tan magnífico 
y hermoso como ese en este mundo. Quizás s ólo habría sido un mocoso q ue vivía en las 
calles huyendo de los perros. O tal vez habría cuidado vacas y hubiera robado verduras de las 
cosechas de otras personas en el campo, tocando su flauta pa ra pasar el tiempo. No habría 
sabido cultivar, y definitivamente no habría tenido la o portunidad de formar un núcleo. Cada 
vez que llegaba a esos pensamientos, se sentía algo mejor. 
 
Simplemente podía fingir que era una retribución, o tomarlo como una expiación. Podía hacer 
como si nunca hubiera formado su núcleo dorado en primer lugar. 
 
Después de darse estas explicaciones a sí mismo una y otra vez, era como si estuviera tan 
confiado e indiferente como lo hizo parecer en la superficie. Podía incluso alabar se a  sí 
mismo por su forma de pensar, en medio de su autoengaño. 
 
Sin embargo, esos ya eran eventos de una vida pasada. 
 
Wei WuXian dijo —Uh, creo que es mejor que... no sigas pensando más en esas cosas. 
Aunque sé que con tu personalidad nunca lo vas a olvidar, pero, cómo decirlo... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sujetando con firmeza la mano d e Lan WangJi, le dijo a  Jiang Cheng —Ahora, realmente 
siento que... todo ha terminado. Ha pasado tanto tiempo que ya no tiene sentido seguir con 
ese tema. 
 
Jiang Cheng se frotó bruscamente la cara para secarse las lágrimas. Respiró hondo y cerró los 
ojos. 
 
En ese momento, Nie Hu aiSang, que había estado tendido bajo la túnica exterior de Lan 
XiChen, se despertó lentamente. Respirando erráticamente durante algunos instantes, se sentó 
débilmente y miró aturdido a su alrededor, preguntando —¿Dónde estoy? 
 
Quién diría que lo primero q ue vio al levantarse fue a Wei WuXian y Lan WangJi sentados 
muy juntos en la misma alfombrilla. El Patriarca de Yiling estaba prácticamente sentado en el 
regazo de HanGua ng-Jun. Inmediatamente soltó un chillido, parecía a punto de de smayarse 
de nuevo. Al m ismo tiempo, una serie de sonidos extraños vinieron de atrás del Templo 
Guanyin, como si algo estuviera saliendo a borbotones. Un momento después, los 
cultivadores que habían estado cavando comenzaron a gritar también. 
 
La expresión de todos cambió al instante. Un ligero, pero agudo y punzante olor llegó hasta la 
parte delantera del templo. Lan XiChen levantó su manga para cubrirse la nariz y la boca. 
Había una evidente pr eocupación en sus fruncidas cejas. Pronto, dos figuras entraron  
cojeando al salón. 
 
Su She estaba apoyando a Jin GuangYao. Ambos tenían la cara pálida. Mientras tanto, en la 
parte de atrás del templo seguían los gritos. Su She preguntó —¡Líder de Secta, ¿está bien?! 
 
Gotas de sudor frío se acumularon en la frente de J in GuangYao, pero él re spondió —Estoy 
bien. Gracias por lo de antes. 
 
Su mano izquierda estaba flácida y todo su brazo temblaba como si tratara de resistir el dolor. 
Metió la mano derecha en su  túnica, sacó un frasco pequeño de medicina y trató de abrirlo,  
pero era difícil con u na mano. Su She tomó apresuradamente el frasco, sacó una píldora y la 
puso en la palma de la mano de Jin Guang Yao. Jin GuangYao bajó la cabeza al ingerir la 
píldora. En un momento, su tensa expresión se relajó y pareció estar más aliviado. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan XiChen preguntó tras un momento de vacilación —¿Qué te pasó? 
 
Jin GuangYao se congeló muy ligeramente. El color volvió prontamente a su rostro. 
 
Forzando una sonrisa, habló —Fui descuidado. 
 
Sacó un poco de polvo medicinal y se lo esparció sob re la mano. Un área d e color rojo había 
aparecido desde el dorso de su mano izquierda hasta su muñeca. Al observar con mayor 
detención, la piel lucía como carne cocida. Estaba completamente a rruinada. Jin Guang Yao 
se arrancó una parte de sus mangas blanca s, sus dedos tembland o ligeramente —MinShan, 
envuelve esto con fuerza alrededor de mi muñeca. 
 
Su She preguntó —¿Está envenenado? 
 
Jin GuangYao —El veneno sigue fluyendo hacia arriba. No imp orta, puedo expulsarlo de mi 
sistema con algo de descanso. 
 
Después de que Su She term inó de ocuparse de su herida, Jin GuangYao intentó echar un 
vistazo al estado del jardín, pero Su She lo detuvo apresuradamente, diciendo —¡Líder de 
Secta, déjeme ir! 
 
A medida que el penetrante olor se dispersaba gradualmente, Wei WuXi an y Lan WangJi 
también se pusieron de pie, sólo para ver un agujero profundo con un gigantesco montón de 
tierra a su lado. Un ataúd refinado y delicadamente confeccionado estaba al lado del  agujero, 
mientras que encima, había otra caja negra más pequeña. Ambos contenedores ya habían sido 
abiertos. Finos y blancos rastros de humo salían de ellos. El olor punzante en el aire debió 
haber sido obra del humo blanco. Sin duda, era letalmente venenoso. 
 
 
Había cadáveres por todo el suelo alrededor del ataúd. Los cultivadores que habían trabajado 
en la excavación no eran más que carne muerta y cocida. Incluso sus túnicas y uniformes 
fueron reducidas a piezas ennegrecidas y carbonizadas, prueba de lo m ortalmente corrosivo 
que era el veneno. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su She corrió hacia adelante primero, usando su espada para despejar el humo que quedaba y 
volteó la caja negra. La caja de metal cayó al suelo con un ruido sordo, y, por desgracia, 
estaba vacía. 
 
 
Jin GuangYao final mente llegó a su límite. Tambaleándose hasta el borde del ataúd de 
madera, la sangre q ue acababa de regresar a su rostro se había ido de nuevo sin dejar rastro. 
Era fácil deducir por su expresión que el ataúd también estaba vacío. 
 
Lan XiChen se acercó. So rprendido por la horrible escena en la parte de atrás del templo , 
exclamó —¿Qué es exactamente lo que enterraste aquí? ¿Por qué pasó esto? 
 
 
Nie HuaiSang solo echó un vistazo antes de caer al suelo, dando arcadas. Los labios de Jin 
GuangYao temblaban, pero no dijo ni una palabra. Un rayo atravesó el cielo, el que se re flejó 
en la palidez de su rostro. Su expresión era tan aterradora que Nie HuaiSang tuvo escalofríos 
al verla. Ni siquiera se atrevió a dar arcadas muy ruidosas. Cubriéndose la boca, fue detrá s de 
Lan XiChen, temblando ya sea por miedo o por el frío que hac ía. Lan XiChen se volvió hacia 
él y le dijo unas palabras de consuelo, mientras que Jin GuangYao ni siquiera tenía la fuerza 
para mantener su amable y cortés actitud. 
 
Wei WuXian dijo —ZeWu-Jun, está siendo injusto con el Líder de Secta Jin. Lo que sea que  
haya estado aquí no fue enterrado por él. Incluso si él fue el que lo enterró originalmente, 
probablemente fue cambiado por otra persona hace mucho tiempo. 
 
Su She le apuntó con su espada y gritó con voz áspera —¡Wei WuXian! ¡¿Tuviste algo que 
ver con esto?! 
 
Wei WuXian respo ndió —No estoy tratando de presumir, pero si yo fuera realmente el que 
está detrás de esto, me temo que tu Líder de Secta no hubiera perdido sólo un brazo. Líder de 
Secta Jin, ¿todavía recuerda esa carta en la Torre JinLin, la que Qin Su le dio? 
 
Los ojos de Jin GuangYao se movieron lentamente hacia él. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Quien le contó a Qin Su los buenos actos que hiciste fue la anterior criada de 
Madam Qin, BiCao. Pero, cuan do B iCao de la nada decidió exponerlo todo, ¿realmente 
creíste que nadie estaba movien do los hilos desde atrás para hacer que ella escogiera revelar 
la verdad? Y la doncella SiSi, la que encerraste, ¿quién la salvó? ¿Quién fue el que le dijo que 
fuera a la  secta YunmengJiang con BiCao a exponer tus secretos delante de t odos? Esa 
persona fue  capaz de investigar a fondo todo lo que has mantenido en secreto, incluso 
viniendo aquí antes que tú para cambiar lo que enterraste por un dispositivo de gas venenoso, 
esperando a que vinieras y fueras víctima de él. ¿Qué es tan difíc il de creer acerca de  todo 
esto? 
 
En ese momento, un monje habló —Líder de Secta, aquí hay señales de que la tierra ha sido 
manipulada. ¡Alguien había excavado aquí desde otro lado! 
 
Tal y co mo W ei WuXian dedujo, alguien había llegado primero. Jin GuangYao  se dio la 
vuelta y g olpeó el ataúd vacío. Nadie podía ver su expresión. Sólo podían ver el ligero 
temblor en sus hombros. 
 
Wei WuXian sonrió —Líder de Secta Jin, ¿nunca se te ocurrió que est a no che no eres el 
cazador, sino la presa? Aquel que te ha estado  observando todo este tiempo podría estar justo 
aquí, en este preciso momento, observando cada uno de tus movimientos desde un rincón. 
No, tal vez, ni siquiera es humano... 
 
Afuera, los truenos rugieron y la lluvia se desató. Ante las palabras “ni siquiera humano”, por 
una fracción de segundo, algo parecido al miedo cruzó el rostro de Jin GuangYao. 
 
Su She se mofó — Wei WuXian, deja de intentar infundir miedo con tus estupideces sin 
fundamento... 
 
Jin GuangYao levantó una mano e hizo una señal para que Su S he dejara de hablar. El miedo 
en su rostro había desaparecido. Su expresión volvió a parecer tranquila, como si hubiera 
conseguido controlar todas sus emociones —No pierdas el tiempo con c harlas inútiles. 
Atiende tus heridas. Una vez que se disipe el venen o, reuniremos a lo s que quedan y nos 
iremos de inmediato. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su She preguntó —Líder de Secta, ¿qué hay de lo que ha sido robado? 
 
Los labios de Jin Guang Yao estaban un poco pálidos —Si ya ha s ido excavado, es 
definitivamente imposible de recuperar. No debemos quedarnos aquí mucho más tiempo. 
 
Su She —¡Sí! 
 
Antes, cuando Su She luchó contra Hada, había recibido arañazos y mordidas en numerosos 
lugares, por lo que sus ropas estaban rasgadas a lo  largo de los brazos y el pecho, y sus 
heridas se extendían a tra vés de la carne h asta el hueso. Sus blancas túnicas habían sido 
teñidas de rojo, y si no trataba sus heridas pronto, sería irrecuperable. Jin GuangYao tomó 
una bolsa de medicinas de sus t únicas y Su She la recibió con ambas manos. En efecto, no 
continuó su  intercambio con Wei WuXian y se volteó, quitándose la túnica y tratando sus 
heridas. El brazo izquierdo envenenado de Jin GuangYao todavía no reaccionaba, así que 
sólo podía meditar en e l su elo para expulsar el veneno de su cuerpo. Los cultivadores 
restantes tenían sus es padas desenvainadas y estaban vigilando los alrededores del templo. 
Viendo tantas espadas centelleantes, Nie HuaiSang sintió como si sus ojos se hubieran  
cegado. Estaba desarmado, y tampoco se atrevía a respirar profundamente, así que se e ncogió 
en un rincón detrás de Lan XiChen y estornudó varias veces. 
 
Wei WuXian pensó para sí , Su She nunca tuvo una buena actitud hacia nadie. Incluso Lan  
Zhan hace que hierva de la rabia. Pero en realidad, es bastante respetuoso con Jin 
GuangYao. 
 
Mientras pensaba, no p udo evitar mirar a Lan WangJi, y no se esperó en absoluto ver el 
resplandor frío que había en sus ojos. 
 
Lan WangJi se dirigió a Su She, con voz fría —Date la vuelta. 
 
Su She estaba ocupado tratando las marcas de garras sobre su pecho con l a cabeza baja y  
dándoles la espalda a medias. Con las repentinas palabras y el tono autorita rio de Lan 
WangJi, obedeció sin pensarlo. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ahora que Su She estaba frente a ellos, los ojos de Jiang Cheng y Jin Ling se abrieron de par 
en par. La sonrisa también desapareció inmediatamente del rostro de Wei WuXian. 
 
Casi sin poder creerlo, exclamó —... ¡Fuiste tú! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad