Capítulo 58

: Venenos, parte 3 
 
Madam Yu miró hacia atrás. JinZhu y  YinZhu lo entendieron. Ambas desenvainaron una 
larga espada y rodearon el hall. Con rápidos y nada piadosos movimientos, asesinaron a todos 
los discípulos de la secta Wen en segundos. Wang LingJiao supo que pronto sería su turno. 
Amenazó con las últimas f uerzas que le quedaban —Tú... ¿Crees que puedes silenciarme? 
¿Crees que el J oven Amo Wen no sabe que vine aquí hoy? ¡¿Crees que él te dejará ir así 
como así después de que se entere de esto?! 
 
YinZhu bufó —Lo dices como si fuera a hacerlo en verdad. 
 
Wang LingJiao —Soy cercana al Joven Amo Wen, ¡La más cercana! Si se atreven a hacerme 
algo, él va a... 
 
Madam Yu le dio otra bofetada. Se burló de ella —¿Va a hacer qué? ¿Nos cortará las manos 
o las piernas? ¿O incendiará nuestra residencia? ¿O comandará a mile s d e personas a que 
arrasen hasta las cenizas El Embarcadero del Loto? ¿Construirá una oficina de supervisión? 
 
JinZhu se le acercó, espada en mano. Los ojos de Wang LingJiao estaban llenos de miedo. 
 
Pateando con sus piernas, se hizo hacia atrás mientras chillaba —¡Alguien! ¡Ayuda! ¡Wen 
ZhuLiu ayúdame! 
 
La expresión de Madam Y u se endureció. Con uno de sus pies sobre la muñeca de Wang 
LingJiao, desenvainó su espada. Justo cuando la hoja estaba a punto de caer, esta de repente 
saltó lejos. 
 
Wei WuXian y Ji ang Cheng se giraron para ver. Las puertas del hall habían volado en mil 
pedazos y un hombre de alta constitución irrumpió dentro. Vestía ropas negras y tenía en él 
una expresión grave. Era el guardia personal de Wen Chao, un cultivador de muy alto nivel, 
Wen ZhuLiu. 
 
Habiendo caído su espada, Madam Yu sostuvo a Zidian a través d e su rostro —¿La Mano 
derrite núcleos? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La voz de Wen ZhuLiu sonó fría —¿La Araña Violeta? 
 
Una de las manos de Wang LingJiao seguía bajo sus pies. Sentía tanto dolor que sus rasgos se 
retorcían, las lágrimas manchaban todo su rostro —¡Wen ZhuLiu! ¡Wen ZhuLiu! ¡Ayúdame, 
ayúdame ahora! 
 
Madam Yu bufó —¿Wen ZhuLiu? Mano derrite núcleos, ¿No es tu nombre original Zhao 
ZhuLiu? Tu apellido claramente no es Wen, pero querías cambiar tu apel lido sin importar 
qué. Todos se apresuran a hacerlo como si fueran patos bebés. ¿Acaso es el apellido de esos 
perros Wen realmente tan precioso? Dándole la espalda a tus ancestros, ¡Qué risible! 
 
Wen ZhuLiu permanecía impasible, lucía indiferente —Cada uno sirve a su propio amo. 
 
Los dos habían intercambiado solo unas cuantas palabras, sin embargo, Wang LingJiao 
empezó a gritar de nuevo, incapaz de soportarlo —¡Wen ZhuLiu! ¡¿No ves cómo luzco?! 
¡¿Por qué estás chachareando en vez de matarla en este instante?! ¡¿Es esta la forma en que el 
Joven Amo Wen te dijo que me protegieras?! ¡Cuídate o te denunciaré! 
 
Madam Yu hundió su pie en su brazo. Wang LingJiao se puso a gemir. Wen ZhuLiu, por su 
parte, arrugó el ceño. Él protegía a Wen Chao bajo las órdenes de We n R uoHan. Para 
empezar, nunca le había gustado el carácter de Wen Chao. Sin embargo, no habían 
circunstancias malas, solo circunstancias peores. Wen Chao le ordenó que protegiera a Wang 
LingJiao. Esta mujer no solo era superficial y engreída, sino que tamb ién cruel, lo que hizo 
que se ganara su desagrado. Sin embargo, sin impo rtar cuánto le desagradara, no podía ir en 
contra de las órdenes de Wen RuoHan y Wen Chao, y matarla. Lo bueno era que Wang 
LingJiao también lo detestaba. Por eso mismo, le ordenó que solo podía seguirla desde una 
gran distancia, prohibiéndole aparecer por su vista a menos que ella se lo dijera, ya que así no 
estaría tan disgustada. Sin embargo, en esa situación, la mujer estaba al borde de perder la 
vida. Si no hacía nada, Wen Chao def initivamente montaría un escándalo y se rehusaría a  
dejarlo ir sin paga r un precio. Y si él se rehusaba a dejarlo ir así como así, Wen RuoHan 
tampoco dejaría pasar el asunto. 
 
Wen ZhuLiu —Con permiso. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Zidian voló. Madam Yu gritó —¡Qué pretencioso! 
 
La gran mano de Wen ZhuLiu se movió. ¡Agarró a Zidian sin ninguna preocupación! 
 
Cuando Zidian estaba en su forma de látigo, estaba cubierto de un flujo de energía espiritual. 
El poder de la energía podía ser tanto fuerte como débil, fatal o insignificante, depe ndiendo 
del control de su dueño. Madam Yu, desde hace un rato ya que lo sostenía con la intención de 
asesinar; no solo queriendo destruir a todos los perros -Wen, sino que también por precaución 
contra Wen ZhuLiu. Así, ¡El flujo de energía estaba más que al  máximo de su poder cuando 
Wen ZhuLiu lo agarró sin ninguna dificultad! 
 
En sus años de uso, Zidian nunca se había topado con un oponente así. Después de que fue 
agarrado, Madam Yu pausó por un breve momento. Wang LingJiao usó esa oportunidad para 
huir. To mó un cilindro para iluminar desde el interior de sus solapas y lo a gitó un par de 
veces. Una luz salió disparada desde el cilindro. Acompañado de un agudo silbido, salió 
disparada desde la ventana de madera y estalló en el cielo. Luego, hizo estallar un s egundo y 
tercero. Con su pelo enredado, murmuraba —Vengan... vengan. .. vengan aquí... ¡Todos 
vengan aquí! 
 
En medio de su dolor, Wei WuXian empujó a Jiang Cheng —¡Evita que envíe más señales! 
 
Jiang Cheng soltó a Wei WuXian y arremetió en dirección de Wang LingJiao. Pero, al mismo 
tiempo, Wen ZhuLiu estaba acercándose a M adam Yu. Parecía que la iba a noquear. Jiang 
Cheng se apresuró —¡Mamá! 
 
De inmediato, se rindió con Wang LingJiao y se lanzó hacia él. Wen ZhuLiu ni siquiera giró 
su cabeza al tiempo que golpeó —¡Ni siquiera cerca! 
 
El hombro de Jiang Chen sufrió el ataque . La sangre de inmediato se expulsó de su boca. 
Wang LingJiao ya había lanzado todas las señales. Agudos silbidos y brillantes chispas 
llenaban la totalidad del cielo gris azulado. 
 
Al ver que Jiang Cheng estaba herido, Madam Yu rugió. La luz de Zidian aum entó en 
intensidad, ¡Volviéndose de color casi blanco! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen ZhuLiu salió despedido hacia la pared por la repentina erupción de Zidian. JinZhu y 
YinZhu sacaron dos largos y chisporroteantes látigos desde sus cinturas y empezaron a pelear 
contra Wen ZhuLiu. Las dos criadas habían sido cercanas a Madam Yu desde que ella era 
pequeña. Todas habían sido entrenadas por la misma persona. Sus ataques combinados no 
debían ser subestimados. Con esa opo rtunidad, Jiang Cheng y Wei WuXian, que aún eran 
incapaces de moverse, fueron tomados por Madam Yu. Con cada uno en una de sus manos, 
salieron del hall. Muchos discípulos aún rondaban por el campo de entrenamiento. Madam 
Yu comandó —¡Vístanse y ármense ahora mismo! 
 
Con ambos en sus manos, se dirigió hasta el muelle. El m uelle de El Embarcadero del Loto 
siempre tenía unos cuantos botes atracados para poder ser usados por los discípulos de la 
secta Jiang para rondar por las aguas. Madam Yu los lanzó dentro d el bote y ella también 
saltó a él. Sosteniendo la mano de Jiang Che ng, lo ayudó a recobrarse. Jiang Cheng solo 
había tosido una bocanada de sangre. Sus heridas no eran muy severas. Preguntó —Mamá, 
¿Qué vamos a hacer? 
 
Madam Yu —¡¿Qué quieres decir con qué vamos a hacer?! ¿No puedes verlo? Vinieron 
preparados. La batalla d e hoy no habría podido evitarse. Pronto, habrá hordas de esos perros 
Wen llegando. ¡Váyanse primero! 
 
Wei WuXian —¿Y qué pasará con Shijie? Shijie fue a Meishan antes de ayer. Si regresa... 
 
Madam Yu lo fulminó con la mirada —¡Cierra tu boca! ¡Todo esto es por ti, pequeña...! 
 
Wei WuXian solo podía mantenerse callado. Madam Yu se quitó el anillo que siempre 
llevaba en su mano derecha y lo puso en el dedo índice derecho de Jiang Cheng. Jiang Cheng 
estaba estupefacto —... Mamá, ¿Por qué me estás dando a Zidian? 
 
Madam Yu —Te lo he dado ¡Así que desde hoy es tuyo! Zidian ya te ha reconocido como su 
amo. 
 
Jiang Cheng estaba confundido —Mamá, ¿No vas a venir con nosotros? 
 
Madam Yu lo miró al rostr o. De repente, lo abrazó y besó su cabello un par de veces. Con él 
en sus brazos, le murmuró —Buen niño. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lo abrazó tan fuerte que era como si quisiera convertir a Jiang Cheng en un bebé y volver a 
ponerlo dentro de su vientre, para que así nadie pudiera ha cerle daño, para que nadie pudiera 
separarlos. Jiang Cheng nunc a había sido abrazado de esta manera por su madre, y mucho 
menos besado. Su cabeza estaba hundida en su pecho pero sus ojos estaban completamente 
abiertos. No sabía qué hacer. 
 
Con una mano afirmándolo, con su otra mano Madam Yu agarró las solapas de Wei W uXian 
como si quisiera estrangularlo hasta la muerte. Habló a través de sus dientes apretados: 
—... ¡Tú, maldito mocoso! ¡Te odio! ¡Te odio a más que nadie! ¡Mira lo que nuestra secta 
tiene que pasar por tu culpa! 
 
El pecho de Wei WuXian subía y bajaba. No dijo nada. Esta vez, no era porque estuviera 
conteniendo sus palabras o porque tuviera comentarios que decir, sino que realmente no 
podía decir nada. 
 
Jiang Cheng se apresuró en preguntar —Mamá, ¿No vas a venir con nosotros? 
 
Madam Yu lo soltó enseguida. Lo empujó hacia Wei WuXian. 
 
Saltó hacia el muelle. El bote se mecía de un lado a otro en medio del agua del río. Jiang 
Cheng finalmente lo entendió. JinZhu, YinZhu y todos los discípulos, todos los tesoros que la 
secta YunmengJiang había pasado de g eneración en generación todavía seguían en El 
Embarcadero del Loto, incapaces de ser evacuados en un corto periodo de tiempo. Como la 
Ama, Madam Yu no podía huir, sin embargo, se preocupaba de su  hijo. Quizás era egoísta, 
pero solo podía dejar que ellos dos escaparan primero. 
 
Sabiendo que estaría en un inmenso peligro después de que se fueran, Jiang Cheng estaba 
más que asustado. Se paró y trató de abandonar el bote también, pero de repente, corr iente 
salió despedida de Zidian. Una cuerda de rayos los ató juntos en el bote. No podían moverse 
en absoluto. Jiang Cheng gritó —Mamá, ¡¿Qué estás haciendo?! 
 
Madam Yu —No hagas tanto escándalo. Se soltará cuando estén en un lugar seguro. También 
los protegerá si alguien los ataca en su camino. No vuelvan. ¡Ve dire ctamente a Meishan y 
encuentra a tu hermana! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de terminar, se giró hacia Wei WuXian y le apuntó —¡Wei Ying! ¡Escúchame! 
¡Protege a Jiang Cheng! ¡Protégelo aún si mueres! ¡¿Entendiste?! 
 
Wei WuXian —¡Madam Yu! 
 
Madam Yu se enfureció —¡¿Me escucha ste?! ¡No me digas tonterías, solo te estoy 
preguntando! ¡¿Me escuchaste?! 
 
Wei WuXian no podía salirse de Zidian. Solo pudo asentir con su cabeza. Jiang Cheng gritó 
—Mamá, Padre aún no regresa. Si algo pasa, ¡¿Acaso no deberíamos verlo juntos primero?! 
 
Al escucharlo mencionar a Jiang FengMian, por medio segundo, los ojos de Madam Yu 
parecieron ponerse rojos. 
 
De inmediato, maldijo en voz alta —¿Y qué si no ha regresado? ¡¿Acaso no puedo hacer 
nada sin él?! 
 
Después de esto, cortó la cuerda que amarraba el  bote con su espada y pateó con fuerza uno 
de sus lados. El agua era rápida y el viento fuerte. Con la patada, el bote navegó en seguida  
unos cuantos metros de distancia. Con unas cuantas vueltas, e l bote veloz y firmemente llegó 
hasta el centro del lago. Jiang Cheng gimió —¡Mamá! 
 
Gritó docenas de veces. Sin embargo, Madam Yu y El Embarcadero del Loto se alejaban y 
alejaban, se hacían cada vez más pequeños. Después de que el bote estuvo lejos a la distancia, 
con espada en mano, Madam Yu volvió a la entrada de El Embarcadero del Loto con un flash 
de sus ropas moradas. 
 
Los dos lucharon tan fuerte como pudieron. Zidian casi se hundió en sus carnes, pero se 
mantuvo firme. 
 
Un enloquecido rugido salió desde la garganta de Jiang Cheng al tiempo que seguía luchando 
—¡¿Por qué no se rompe?! ¡¿Por qué no se rompe?! ¡Rómpete! ¡Rómpete! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian recién había sido golpeado más de diez veces por Zidian, su cuerpo aún dolía. 
Él sabía que no iban a ser capaces d e sol tarse y que todo su esfuerzo sería en vano. Al 
recordar que Jiang Cheng aún seguía herido, habló a través de su dolor —Jiang Cheng, 
cálmate primero. Si se enfrenta a La Mano derrite núcleos, no es seguro que ella pierda. 
¿Acaso no frenó a Wen ZhuLiu antes? 
 
Jiang Cheng rugió —¡¿Cómo quieres que me calme?! ¡ ¿Cómo voy a poder calmarme?! Aún 
si matan a Wen ZhuLiu, esa despreciable mujer ya envió las señales. ¡¿Qué pasará si los 
perros-Wen las vieron y ahora están enviando gente para asediar a nuestra secta?! 
 
Wei WuXian también sabía que no había forma en que ambos se pudieran calmar. Pero, entre 
los dos, uno de ellos debía mantener la mente clara. Justo cuando estaba por continuar, sus 
ojos repentinamente se iluminaron. Gritó —¡Jiang shushu! ¡Es Jiang shushu regresando! 
 
Al tiempo que dijo eso, un gran bote se acercaba hacia a ellos por el río. 
 
Jiang FengMian estaba parado a la cabeza del bote. Cerca de una docena de discípulos 
también estaban en él. Se encontraba mirando en dirección de El Embarcadero de l Loto, sus 
ropas se agitaban en el viento. Jiang Cheng gritó —¡Padre! ¡Padre! 
 
Jiang FengMian también los vio. Lucía algo sorprendido. Uno de los discípulos remó, el bote 
se acercó a ellos. Jiang FengMian aún no sabía lo que había ocurrido, habló pensativ o —¿A-
Cheng? ¿A-Ying? ¿Qué les ocurrió? 
 
Los muchachos en  El Embarcadero del Loto a menudo jugaban extraños juegos. Incluso 
cosas como estar quietos en el agua con sus rostros cubiertos de sangre pretendiendo ser 
cadáveres flotando, no era algo anormal. Po r esta razón, Jiang FengMian no podía decidir de 
inmediato si estaban jugando algún juego nuevo o no. No captó enseguida la severidad de las 
circunstancias. Jiang Cheng, sin embargo, estaba tan feliz que casi lloró. Se apresuró en 
explicar —Padre, Padre, ¡Libéranos! 
 
Jiang FengMian —Zidian es de tu madre. Zidian conoce a sus amos. No creo que me deje... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mientras hablaba, tocó a Zidian con su mano. Sin embargo, justo cuando entró en contacto 
con él, Zidian se retrajo obedientemente. De inmediato se transformó en un anillo y se enrolló 
en uno de sus dedos. 
 
Jiang FengMian se congeló de inmediato. 
 
Zidian era la mejor arma de Yu ZiYuan. La intención de Yu ZiYuan era su comando más 
importante. Zidian era capaz de reconocer a múltiples amos, pero ya le habían da do un a 
orden. Y Madam Yu era indudablemente el amo prin cipal de Zidian. Su comando había sido 
amarrar a Jiang Cheng hasta que estuviera a salvo, y esa era la razón por la que, si bien Jiang 
Cheng también era su amo, no podía escapar de su restricción. 
 
Nadie supo cuándo, pero Jiang FengMian había sido reconoci do como el amo secundario de 
Zidian. En frente de él, Zidian determinó que estaban a salvo, y por eso los soltó. 
 
Pero Madam Yu nunca le había dicho que Zidian también había reconocido a Jiang 
FengMian como a su amo. 
 
Jiang Cheng y Wei WuXian finalmente se  liberaron. Colapsaron en el bote al lado de cada 
uno. Jiang FengMian preguntó —¿Qué está pasando? ¿Por qué están amarrados por Zidian en 
un bote? 
 
Como si hubiera visto algo que pudiera salvarlos, Jia ng Cheng lo agarró —Hoy la gente de la 
secta Wen fue a nuestra secta. ¡Mamá tuvo una discusión con ellos y empezó a pelear con La 
Mano derrite núcleos! Mamá podría estar en desventaja. Luego habrán más enemigos aún. 
Padre, ¡Volvamos y ayudémosla! ¡Vamos! 
 
Al escuchar esto, todos los discípulos lucieron sorprendidos. Jiang FengMian preguntó  
—¡¿La Mano derrite núcleos?! 
 
Jiang Cheng —¡Sí, Padre! Nosotros... 
 
Antes de que pudiera terminar, una luz púrpura destelló y Jiang Cheng y Wei WuXian 
volvieron a estar a marrados. En la posición en que habían estado, los dos  cayeron en el 
pequeño bote. El rostro de Jiang Cheng estaba en blanco —... ¡¿Padre?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang FengMian —Yo regresaré. Ustedes dos váyanse. No giren a ningún lado. No vuelvan a 
El Embarcadero del Loto. Cu ando lleguen a la orilla, traten de ir a Meishan tan pr onto como 
puedan. Busca a tu hermana y a tu abuela. 
 
Wei WuXian —¡Jiang shushu! 
 
Después de que la sorpresa hubo pasado, Jiang Cheng pateó un lado del bote furiosamente. El 
bote no dejaba de temblar —¡Padre, déjame ir! ¡Déjame ir! 
 
Jiang FengMian —Regresaré en busca de San niang. 
 
Jiang Cheng lo miró con el ceño fruncido —Podemos regresar y encontrarla juntos, ¡¿No?! 
 
Jiang FengMian lo miró directo a los ojos. De repente, se acercó a él. Solo después de pausar 
en medio del aire, finalmente tocó la ca beza de Jiang Cheng con lentitud —A-Cheng, se 
bueno. 
 
Wei WuXian —Jiang shushu, si algo les ocurre, él no va a estar bien. 
 
Jiang FengMian giró su mirada hacia a él —A-Ying, a A-Cheng... debes cuidar de él. 
 
Volvió al bote más grande. Los dos botes se ro zaron entre sí antes de seguir su camino y 
alejarse más y más. Jiang Cheng gritó en desesperación —¡Papá! 
 
El bote navegó por la corriente. 
 
No sabían cuánto tiempo había pasado antes de que Zidian por fin se so ltara. Se convirtió en 
un plateado anillo en el dedo de Jiang Cheng. 
 
Los dos habían estado gritando todo el viaje, sus gargantas estaban roncas. Cuando fueron 
desamarrados, no dijeron nada y empezaron a navegar de regreso. No tenían remos, así que 
remaron con sus manos en contra de la corriente del río. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Madam Yu había dicho que los latigazos que había recibido no sanarían en menos de un mes. 
Sin embargo, ahora mismo, Wei WuXian sentía que, si bien la zona en donde había sido 
golpeado quemaba y hormigueaba , n o afectaba mucho su habilidad para mo verse. Con la 
determinación de alguien que se encontraba al borde de la muerte, ambos remaron como si su 
vida dependiera de ello. Dos horas después, usando nada más que sus manos, finalmente  
volvieron a El Embarcadero del Loto. 
 
Ya era bastante entrada la noche. 
 
Las puertas de El Embarcadero del Loto estaban fuertemente cerradas. Afuera, las luces 
resplandecían. Fragmentos de luz de luna fluían con la cristalina agua. Docenas de grandes 
linternas con forma de lotos de nueve pétalos flotaban silenciosas cerca del muelle. 
 
Todo estaba igual que antes. Sin embargo, justamente como todo lucía igual que antes, era 
que les atormentaba el corazón. 
 
Ambos pararon cuando llegaron a la mitad del lago. Suspendidos en el agua, sin tieron sus 
corazones latir con fuerza.  Ninguno se atrevió a acercarse al muelle y a apresurarse para ver 
exactamente qué estaba ocurriendo ahí dentro. 
 
Lágrimas se arremolinaban en los ojos de Jiang Cheng. Sus dos brazos y piernas estaban 
temblando. Un mom ento después, Wei WuXian habló —... Por ahora, no entremos por las 
puertas. 
 
De alguna forma, Jiang Cheng logró asentir. Sin hacer ni un sonido, los dos remaron el bote 
hacia un lado del lago. Un viejo sauce crecía ahí. Sus raíces estaban hundidas dentro d e la 
tierra de la orilla, pero su ampl io tronco crecía a un lado de la superficie del lago. Sus ramas 
se sumergían en el agua. En el pasado, los muchachos de El Embarcadero del Loto a menudo 
caminaban por todo el tronco del sauce hasta llegar a la punta para sentarse y pescar ahí. 
 
Después de que los dos atracaron el bote detrás de las ramas del sauce, subieron a tierra 
cubriéndose con las ramas y la oscuridad del cielo. Wei WuXian siempre había acostumbrado 
a pasarse por las paredes. Tiró de Jiang Cheng y susurró —Por aquí. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng estaba  tanto conmocionado como asustado. Casi no tenía sentido de dirección 
mientras caminaba contra la pared, detrás de Wei WuXian. Después de que se movieron por 
un tiempo, escondiéndose, cautelosamente treparon a una de l as paredes. Una fila de cabezas 
de bestias se alineaban en la punta de la pared, haciendo que fuera bastante fácil mirar hacia 
dentro. En el pasado, siempre había gente que los miraba a hurtadillas. Ahora, eran ellos 
quienes lo hacían. 
 
Wei WuXian levantó su cabeza y miró hacia dentro. Su corazón se hundió de inmediato. 
En el campo de entrenamiento de El Embarcadero del Loto, filas y filas de gente estaban 
paradas. 
 
Todas ellas vestían túnicas con el sol flameante. Los patrones de llamas en sus cuellos, 
solapas y mangas eran de un tono carmesí tal que hería los ojos más que la sangre. 
 
Además de aquellos que estaban parados, también había otros que estaban recostados. Toda 
la gente que yacía en el suelo había sido movida a la esquina noroeste del campo, apiladas sin 
ningún orden. Una persona e staba parada dándoles la espalda a ambos. Con su cabeza baja, 
parecía estar examinando a la gente de la secta Jiang. No sabían si estaban vivos o muertos. 
 
Con mucho fervor, Jiang Cheng todavía buscaba con la mirada a la s figuras de Yu ZiYuan y 
Jiang FengMian. Sin embargo, Wei WuXian sintió sus ojos lagrimear de inmediato. 
 
En medio de la gente, vio a muchas siluetas familiares. 
 
Su garganta estaba tanto seca como en dolor. Sus sienes se sentían como su hubieran sido 
golpeadas por martillos de hierro mient ras que todo su cuerpo se sentía frío. Ya no se atrevía 
a pensar más en Jiang FengMian y Yu ZiYuan. Justo cuando estaba por dar un vistazo más 
cercano para determinar si el delgado chico que yacía en la cima era su shidi más joven o no, 
la persona que estaba parada en la esquina noroeste dándoles la espalda, pareció sentir algo y 
se giró. 
 
Wei WuXian de inmediato bajó su cabeza junto con Jiang Cheng. 
 
Si bien se agachó a tiempo, de todas formas había logrado ver cómo lucía la persona. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Era un joven cercan o a la edad de ellos. Tenía una constitución delgada y rasgos delicados, 
pero su pálida complexión contrastaba con sus profundos ojos negros. Si bien llevaba la 
túnica del sol y llamas, no tenía un porte imponente. Lucía un  poco demasiado gentil. Al ver  
en qué rango los patrones de sol lo posicionaban, probablemente se trataba de un joven amo 
de la secta Wen. 
 
© GrayHands en Wattpad