Capítulo 14

: Refinamiento, parte 4 
 
 
Lan WangJi no miró a Wei WuXian. Asintió para mostrar su respeto y habló con una voz 
monótona —Primero, liberar; segundo, suprimir; tercero, eliminar. El modo de actuar es, 
primero, utilizar la gratitud de sus parientes y conceder su último deseo para que así sea 
liberado lo que él mismo no pudo dejar  ir. Si esto falla, hay que suprimirlo. En el  caso de que 
los crímenes que cometió fueran realmente desmesurados y es por ello que la energía de 
resentimiento no se puede disipar, hay que exterminarlo compl etamente. El mundo de los 
cultivadores debe preser var estrictamente el orden de ejecución de es tas medidas. No debe 
permitirse ningún tipo de error. 
 
Todos dejaron salir un largo suspiro, agradeciendo a los cielos que el viejo haya elegido a 
Lan WangJi. De  otra forma, de haber sido cualquiera de ellos, hu biera sido difícil no pasar 
por alto alguno d e los pasos o confundir su orden. Lan QiRen asintió en satisfacción —No 
hubo ningún error — Después de una pausa, volvió a hablar —Sin importar si hablamos en 
términos de cultivación o de asuntos personales, uno  debe ser siempre así de firme. Si uno se 
vuelve demasiado orgulloso y se deja satisfacer con lo mínimo por el solo hecho de haber 
derrotado a unos simples seres de las montañas en su pueblo de origen y que  solo por ello 
tienen una reputación sin peso real , uno definitivamente traería la deshonra sob re sí mismo, 
ya sea enseguida o en su futuro. 
 
Wei WuXian levantó sus cejas y echó un vistazo al lado de la cara de Lan WangJi. Pensó, 
Oh, este anciano aparentem ente está haciendo esto por mí. Llamó a su mejor p upilo a la 
clase para que yo observe. 
 
Habló —Tengo una pregunta. 
 
Lan QiRen respondió —Habla. 
 
Wei WuXian, —Si bien "liberación" viene primero, a menudo es imposible hacerlo. Cumplir 
su último deseo antes de morir suena simple, y lo sería si el deseo fu ese algo como una piez a 
de ropa nueva pero, ¿Qu é pasa si su deseo es asesinar a muchas personas para cobrar 
venganza? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi, —Entonces, "supresión" asistiría a "liberación". Si fuese necesario, 
"eliminación" también seguiría. 
 
Wei WuXian sonrió —Qué desperdicio —. Hizo una pausa y luego continuó —No es que no 
supiera esta respuesta, es solo que estaba pensando en un posible cuarto paso. 
 
Lan QiRen habló —Nunca he escuchado de ningún cuarto paso. 
 
Wei WuXian habló —Debido a que el verdugo murió de tal  forma, es natural que se haya 
convertido en un c adáver feroz. Como ejecutó a más de cien personas antes de morir, ¿Por 
qué no abrir las tumbas de esas personas, despertar la energía de resentimiento que tie nen, 
recuperar sus cabezas y luego usar a esas personas para que peleen con el cadáver feroz...? 
 
Lan WangJi finalmente se giró para mirarlo. Sus cejas estaban fruncidas, pero su rostro aún 
no mostraba expresión. Lan QiRen estaba tan molesto que su barba d e chivo temblaba. Gritó 
—¡Cómo te atreves! 
 
Todos en la habitación estaban atónitos. Lan QiRen ava nzó con pies ligeros —¡La esencia de 
exorcizar demonios y aniquilar fantasmas es liberarlos! ¡No puedes atreverte a estudiar los 
métodos de liberación pensand o en aumentar su energía de resentimiento! ¡Estar ías 
revirtiendo el orden natural de las cosas e ignorando la ética y la moral! 
 
Wei WuXian respondió —Hay cosas que ya no tienen uso después de su liberación, así que, 
¿Por qué no buscar la manera de hacerla s útiles? Cuando Yu El Grande 25 domó a la gran 
inundación, "obstrucción" era el método inferior a u sar y "redirección" era el superior. 
"Supresión" es igual a "obstrucción" en este ejemplo, entonces, ¿no sería inferior...? —Lan 
QiRen lanzó un libro hacia s u dirección, pero este se encogió hacia un lado y lo esquivó. Su 
expresión seguía firme y continuó su habladuría sin sentido —La energía espiritual es 
energía; la energía de resentimiento también es energía. La energía espiritual se almacena en 
el dantian 26. Puede tanto partir montañas como llenar océanos y está disponible para el us o 
humano. Si es así, entonces, ¿Por qué la energía de resentimiento no puede ser también 
utilizada por humanos? 
 
25 Yu el grande: Esta es una persona famosa en la historia de china. Fue conocido por introducir un método para controlar las inundaciones 
y detenerlas para que no destruyeran villas 
26 Dantian: Esto refiere a una región del cuerpo en donde el Qi (o energía) de una persona se concentra. Está localizado aproximadamente 
tres dedos abajo del ombligo y desde ahí, dos dedos de profundidad. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Otro libro iba volando hacia su dirección, cortesía de Lan Qi Ren. Habló severamente —
Entonces, ¡déjame hacerte otra  pregunta! ¿Cómo te aseguras de que esa energía de  
resentimiento solo escuche tus órdenes y no le haga daño a los demás? 
 
Wei WuXian se agachó mientras respondía —¡Aún no se me ocurre! 
 
Lan QiRen dejó salir su ira —¡Si se te hubiera ocurrido, el mundo de los cultivadores no te 
permitiría existir! ¡Sal de aquí! 
 
Wei WuXian no podía estar más feliz y rápidamente abandonó el lugar. 
 
Vagó por La Profundidad de las Nubes durante la mañana, recogió flores y jugó en los pastos. 
Después de que todos terminaron su  lección, por fin lo encontraron sobre el techo de u na alta 
pared. Wei WuXian estaba sentado en los grises azulejos de la saliente, sostenía un trozo de 
pasto en su boca. Su mano derecha reposaba bajo s u mej illa, una de sus piernas estaba 
flectada y la otr a colgaba mientras se balanceaba levemente. Los disc ípulos lo apuntaron —
¡Wei-Xiong! ¡Qué admirable! ¡Dijo que te fueras y realmente lo hiciste! Hahaha... 
 
—Después de que te fuiste, pasó un largo tiemp o antes de que por fin se diera cuenta de lo 
que realmente había ocurrido. ¡Su cara estaba morada! 
 
Wei WuXian masticó el pasto y gritó hacia abajo —El pregunta, yo respondo. Si me dice que 
me vaya, me iré. ¿Qué más quiere que haga? 
 
Nie HuaiSang habló —¿Por qué parece que el anciano Lan es especialmente estricto contigo? 
Siempre dirige sus regaños hacia ti. 
 
Jiang Cheng bufó —Se lo merece. ¿Qué clase de respuesta es esa? Está bien si dice esas 
cosas en casa, pero se atrevió a decirlas en frente de Lan QiRe n. ¡Está buscando su propia 
muerte! 
 
Wei WuXian habló —Sin importar lo que respondiera, yo no iba a ser de su agrado; así que 
mejor dije lo que quería decir. En cualquier caso, no era mi intención ofenderlo, solo estaba 
respondiendo correctamente. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de pensarlo unos momentos, una expresión de envidia y anhelo apareció en el rostro 
de Nie HuaiSang —Para ser honesto, las palabras de Wei-Xiong fueron bastante interesantes. 
La energía espiritual solo puede obtenerse por medio de la cultivación y después de pasar por 
grandes tormentos para lograr formar un Nú cleo Dorado. Esto tomaría quién -sabe-cuántos 
años, e specialmente a una persona como yo, cuyo talento parece haber sido roído por un 
perro mientras estaba en el útero de mi madre. Pero, la energía de re sentimiento proviene de 
fantasmas feroces. Si se puede tomarla fácilmente y ponerla en uso, sería más que fantástico. 
 
Un Núcleo Dorado es un núcleo que forman los cultivadores después de haber alcanzado un 
cierto nivel de cultivación. Puede guardar dentro  de sí energía espiritual y controlarla. 
Después de que  el núcleo se formaba, el nivel del cultivación del cultivador incrementaba a 
una velocidad muy alta, lo que le permitía ser cada vez mejor. Sin él, solo sería un cultivador 
de gama baja. Si un discípulo de un distinguido clan formaba este núcleo a una edad algo más 
avanzada, sería una completa deshonra dec irle a otras personas sobre ello. Sin embargo, Nie 
HuaiSang no se sentía avergonzado de comentarlo. Wei WuXian también se rió —Lo sé, eh. 
No hay ningún daño al usarlo 
 
Jiang Cheng advirtió —Es suficiente.  Está bien que hablen sobre eso pero no sigan ese 
corrupto camino. 
 
Wei WuXian sonrió —¿Por qué yo iría a abandonar el buen y gran camino para andar por un 
angosto puente de usa sola tabla en un oscuro  y estrecho río? Si realmente fuera tan fácil, la 
gente ya hubiera escogido ese camino. No te preocupes, él  estaba solo preguntando y yo solo  
contestando. Hey, ¿Vienen? Ya que aún no es el toque de queda, vengan a cazar faisanes 
conmigo. 
 
Jiang Cheng repr endió —¿Qué quieres decir por "cazar faisanes"? ¡¿Por qué  habría faisanes 
aquí?! Primero, ve a copiar "Justi cia". Lan QiRen me pidió que te dijera que debes copiar la  
sección "Virtud" de "Justicia" tres veces, para que así aprendieras qué es la moral y la  ley 
natural. 
 
"Justicia" era la colección de las reglas d e la secta Lan. Las reglas de la secta eran tan lar gas 
que Lan QiRen las actualizó y editó en una gran colección. Las secciones de "Virtud" y 
"Conducta" eran cuatro quintos de todo el libro. Wei WuX ian escupió el pasto que tenía en la 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
boca y sacudió el pol vo de sus botas. —¿Tres veces? Volaría al cielo 27 si tan solo las copiara 
una sola vez. No soy de la secta Lan ni tampoco planeo casarme con alguien de esta secta, 
¿Por qué tendría que copiar sus reglas? No lo voy a hacer. 
 
Nie HuaiSang intercedió rápidamente —¡Yo las copio por ti! ¡Yo las copio por ti! 
 
Wei WuXian, —Ninguna persona buena hacer favores a otros porque sí. Dime, ¿Qué quieres 
que haga? 
 
Nie Huai Sang respondió —La cosa es así. Wei-Xiong, el viejo Lan tiene un mal hábito. Él... 
 
En medio de su frase, se detuvo repentinamente y tosió secamente. L uego, abrió su abanico y 
se giró hacia un lado. Wei WuXian sabía que algo no estaba bien. Se giró para ver a sus 
alrededores y, efectivamente. .. Lan WangJi  estaba parado bajo un viejo árbol y miraba 
atentamente hacia su dirección. Llevaba a Bichen en su espalda. Lucía como un árbol de jade, 
reflejando las jaspeadas sombras que producían las hojas contra el sol. Sin embargo, su 
mirada no era una amable, sino una que podía encerrarlos dentro de una caverna hecha de 
hielo puro. Todos sabían que sus gritos habí an sido un poco fuertes y que el ruido era lo que 
probablemente lo había atraído hasta acá. Todos cerraron sus bocas. Pero, aun así, Wei 
WuXian saltó de la pared y gravitó hacia él —¡WangJi-Xiong! 
 
Lan WangJi se giró e inmediatamente empezó a alejarse. Wei WuXian animadamente fue tras 
él y gritó —¡WangJi-Xiong, espérame! 
 
La figura de ropas blancas brilló detrás de un árbol y desapareció sin dej ar rastro, dejando en 
claro que, evidentemente, Lan WangJi no quería conversar con él. Habiendo solo recibido 
una vista de su espalda, Wei WuXian se giró hacia los demás y se quejó —Me ignoró… 
 
—Sí — Nie HuaiSang habló —Parece que en verdad te odia, Wei -Xiong. Lan WangJ i 
usualmente... No, más bien, él nunca hace algo así de descortés. 
 
Wei WuXian, —¿Ya me odia? Quería disculparme con él. 
 
27 Volar hasta el cielo: Esto es lo que ocurre cuando un cultivador tiene un nivel tan alto que finalmente se convierte en inmortal y vuela 
hasta el cielo. Esto usualmente ocurre en las novelas de "high fantasy" (fantasía alta), pero GDC es "low fantasy" (baja fantasía), por lo que 
nadie en realidad hace esto. Si están interesados en historias que tengan inmortales y dioses, pueden ir a ver la nueva obra de esta autora: 
Heavenly Blessings. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng bufó —¿Disculparte ahora? ¡Demasiado tarde! Al igual que su tío, seguramente 
debe pensar que eres malvado e  indisciplinado hasta la médula, por lo que ni siquiera se 
molestó en prestarte atención. 
 
Wei WuXian pensaba de otr a forma. Se rió —¿A quién le importa si me ignoró? ¿No luce 
lindo? — Después de pensarlo, se dio cuenta de que efectivamente Lan WangJi lucía lindo. Y 
así, felizmente, envió lejos sus deseos de contraer sus labios. 
 
Solo después de tres días, Wei WuXian por fin se enteró del mal hábito de Lan QiRen. 
 
Las lecciones de Lan QiRen no solo eran tediosamente largas, sino que también todo lo visto 
era evaluado. L os cambios generacionales de clanes importantes en el mundo de los 
cultivadores, las divisiones de las áreas que tenían bajo su poder, citas famosas dichas por 
conocidos cultivadores, árboles genealógicos... 
 
Si bien no entendía nada de lo que escuchaba en clase, Nie HuaiSang trabajaba tan duro como 
un esclavo mientras la fecha de la prueba se acercaba. Cop ió "Virtud" dos veces para Wei 
WuXian y le rogaba antes de la prueba —Por favor, Wei -Xiong, si mi nota es más baja que 
un yi 28, ¡Mi Da -ge29realmente va a q uebrarme las piernas! Cosas como diferenciar el linaje 
directo, el linaje colateral, el clan principal,  las ramas de los clanes... Nosotros que somos 
discípulos de los clanes grandes, ni siquiera podemos distinguir nuestras relaciones  con 
nuestros propios parientes porque llamamos "tío" y "tía" a cualqu iera que esté más de dos 
grados30 de distancia de nosotros. ¡¿Acaso alguien tiene suficiente espacio en su cerebro para 
recordar a aquellos de otros clanes?!  
 
Como resultado de las no tas para hacer trampa que  volaban por todas partes, Lan WangJi 
lanzó un repentino ataque en medio de la prueba que terminó por atrapar a los que iniciaron el 
alboroto. Lan QiRen explotó en furia y escribió cartas a los distinguidos clanes para contarles 
lo sucedido. Detestaba a We i WuXian. Al inicio, si bien los discípulos difí cilmente podían 
mantenerse quietos y sentados, al menos  nadie intentaba hacer algo y sus traseros eran 
capaces de mantenerse pegados a sus piernas. Sin embargo, ahora que Wei Ying hab ía 
 
28 Yi: Hay tres tipo de notas: jia, yi, bing y ding. Yi es segundo nivel, así que es parecido a obtener una B en el sistema estadounidense de 
notas. 
29 Da ge: gege es hermano mayor, "da" es grande. Así que Da ge es hermano mayor cuando hay más de un hermano mayor (como se verá en 
la triada de hermanos jurados) y también puede significar "el primer hermano/el más viejo", como sería para NHS. 
30 Dos grados: Esto significa que hay dos niveles de relación entre las personas, como por ejemplo ser el primo de un primo y así. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
llegado, los mocosos que originalmente carecían de carácter, ahora hab ían sido influenciados 
por su presencia, que los animab a a aventurarse por las noches y a beber alcohol cuando sea 
que se les ocurriera. Las prácticas insanas solo crecían y crecían. Como había supuesto, ¡Wei 
Ying era una de las mayores amenazas de la humanidad! 
 
Jiang FengMian respondió —Ying siempre ha sido de esta manera. Por favor, asegúrese de 
disciplinarlo. 
 
Y así, Wei WuXian fue castigado nuevamente. 
 
Al principio, no le tomó m ucha importancia. Era solo copiar textos y nunca le habían faltado 
personas que copiaran en su lugar. Pero, esta vez, Nie HuaiSan g habló —Wei-Xiong, aún si 
quisiera ayudarte, ya no puedo hacerlo. Tendrás que soportar esto por ti mismo. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Ocurrió algo? 
 
Nie Hu aiSang, —El viejo... Lan Xiansheng31 dijo que deb ías copiar tanto "Virtud" como 
"Conducta". 
 
"Conducta" era la sección más complicada de las 12 secciones en que estaban divididas las 
reglas de la secta Lan. Citaba a una gran cantidad de clásicos, era terriblemente larga y tenía 
muchos caracteres 32 que era n raramente usados. Con solo copiarlo una vez, uno perdía  el 
interés en vivir. Con copiarlo diez veces, uno volaría al cielo de inmediato. Nie HuaiSang 
añadió —También dijo que, mientras dure tu castigo, nadie tiene permitido divertirse contigo 
ni copiarlos en tu lugar. 
 
Wei WuXian se preguntaba —¿Cómo es que pu ede saber si alguien las copió por mi o no? 
Ciertamente no creo que esto signifique que envió a alguien a vigilarme. 
 
Jiang Cheng habló —Es justamente eso. 
 
 
31 Xiansheng: 先生 significa “señor”. Así le llaman los discípulos a LQR 
32 Carácter: Recuerden que los chinos no usan "palabras" ni "letras" para escribir, sino que usan "hanzi", que son caracteres. Hay caracteres 
que son más usuales que otros (así como nosotros tenemos palabras que son más comunes en su uso). El problema de tener caracteres poco 
utilizados es que se hacen más difíciles de leer y de escribir por la poca práctica que se tiene con ellos. Esto se debe a que la caligrafía china 
(o japonesa) difiere de la nuestra ya que cada carácter tiene su propio orden en que debe dibujarse y cada trazo también tiene una dirección 
específica en la que debe hacerse y puntos específicos en los que se debe cargar con mayor fuerza (al menos, esto es la caligrafía tradicional 
y por esto mismo se considera un arte. En el día a día, los chinos para tomar apuntes o escribir rápido muchas veces no toman nada de esto 
en cuenta) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—...— Wei WuXian habló —¿Qué dijiste? 
 
Jiang Cheng, —Dijo que no tenías permitido salir y que debía s ir al pabellón de la biblioteca 
a copiar. También, que debías mirar hacia la pared y reflexionar sobre tus errores. P or 
supuesto, va a haber alguien vigilándote. No tengo que decirte quién es, ¿No? 
 
Dentro del Pabellón de la biblioteca había una silla de bambú33, un escritorio de madera, dos 
candeleros y dos personas. Una estaba sentada en una posición muy correcta. Sin embargo, al 
otro lado, Wei WuXian ya había copiado más de diez páginas de "Conducta". Su cabeza se 
sentía mareada y su corazón aburrido, así que dejó caer su lápiz para darse un breve descanso 
y miró hacia el frente. 
 
Cuando todavía estaba en Yunme ng, había muchas chicas que lo envidiab an por tener la 
posibilidad de venir y estudiar con Lan WangJi. Decían que cada generación estaba repleta de 
hombres atractivos, especialmente los hermanos pertenecientes a Los Dos Jades de la actual 
generación. Antes  de esto, Wei WuXian nunca había tenido  la oportunidad para examinar 
cuidadosamente su rostro. Y, ahora que le estaba dando un vistazo a concienci a, empezó a 
tener pensamientos casuales de que, efectivamente, sí tenía buena pinta. Aun así, si tan solo 
esas chicas pudieran venir y verlo con sus propios ojos, luciendo tan amargado como si todo s 
lo hubieran ofendido o como si sus padres hubieran muerto , no importaría cuán linda fuera su 
cara. 
 
Lan WangJi estaba copiando algunos libros antiquísimos, los que no  solo eran viejos, sino 
que tampoco esta ban disponibles para la mayoría en la biblioteca  de la secta Lan. Sus 
pinceladas eran lentas y firmes, su e scritura era pulcra y a la vez claramente vigorosa. Wei 
WuXian no pudo evitar elogiarlo con sinceridad —¡Esos son unos caracteres muy buenos! 
Son de un nivel superior. 
 
Lan WangJi se mantenía indiferente. 
 
Wei WuXian raramente mantenía su boca cerrada por un periodo de tiempo tan largo. 
Sintiéndose sofocado, pensó Tengo que sentarme frente a una persona tan ser ia por tantas  
horas al día durante todo un mes. ¿Es posible siquiera que sobreviva? 
 
33 Silla: Las sillas en la antigua China estaban hechas de bambú trenzado para hacer una especie de alfombra plana que se ponía en el suelo 
para sentarse sobre ella. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando llegó a ese punto en sus pensamientos, no pudo evitar inclinar levemente su cuerpo 
hacia adelante. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad