Capítulo 24

: Malicia, parte 2 
 
 
Jiang Cheng añadió —Préstame tu perro. 
 
Jin Ling se despertó del aturdimiento en el que estaba. Vaciló por un momento y solo silbó  
después de que Jiang Cheng le diera una mirada que parecía lanzar ray os por los ojos. El 
perro llegó hasta él en unos cuantos saltos. En tanto, el cuerpo de Wei WuXian estaba tan 
tenso como una plancha de hierro, por lo que solo podía arrastrar sus pies p ara ava nzar, 
caminaba dando un paso a la vez. 
 
Jiang Cheng encontró un a habitación vacía y arrojó dentro a Wei WuXian. Luego, cerró la 
puerta detrás de él. El perro los había seguido y ahora estaba sentado cerca de la puerta. Wei 
WuXian tenía los ojos firm emente puestos en él; temía que le fuera a saltar encima en 
cualquier momento. Unos segundos después, saliendo un poco de su estado algo afectado, 
recordó en ese instante cómo fue que habían logrado controlarlo en tan poco tiempo; Wei 
WuXian se quejó en su  corazón. Jiang Cheng en verdad sabía cuál era la mejor forma de 
lidiar con su persona. 
 
Mientras tanto, Jiang Cheng lentamente tomó asiento cerca de la mesa y se sirvió una taza de 
té. 
 
Por unos momentos, no dijo ni una sola palabra. De la taza de té, aún  salía vapor. Y sin haber 
probado ni un trago, la lanzó al suelo. 
 
En el rostro de Jiang Cheng una sonrisa cortante apareció —... ¿No tienes nada que decirme? 
 
Mientras crecían, Jiang Cheng había tenido la oportunidad de ver incontables veces el terrible 
estado en que quedaba Wei WuXian cuando este huía de los perros. Otros le hubieran creído 
si lo negaba pero, en frente de alguien que lo conocía tan profundamente, era imposible. Este 
era un obstáculo aún más difícil de superar que Zidian. 
 
Con un tono sincero, Wei WuXian respondió —No sé qué decirte. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng susurró —Tú en verdad nunca aprendes, ¿Verdad? 
 
Desde mucho tiempo ya que sus conversaciones estaban llenas de réplicas que iban y venían 
así como también de discusiones. Wei WuXian espetó sin pensa rlo antes —Tú tampoco has 
hecho ni un progreso... 
 
Jiang Cheng se r ió de la ira que tenía —Claro. Entonces veamos cuál de los dos es quien no 
ha hecho ni un progreso. 
 
Aun estando sentado junto a la mesa, pegó un gritó llenó de autoridad. 
 
¡El perro se levantó en seguida! 
 
El estar en la misma habitación que él ya lo ha cía bañarse en inquietud. Pero al ver al enorme 
y gruñente perro acercarse a él en menos de un segundo, sus oídos pronto se llenaron de sus 
bajos aullidos y su cuerpo se entumeció. Había ol vidado muchos de aquellos tempranos años 
de su niñez en que vagabun deaba por las calles. Las únicas cosas que aún guardaba en su 
mente era el terror que sentía cuando era perseguido por los perros y el cortante dolor de 
garras y dientes clavándose en sus c arnes. El miedo había sido plantado en lo profundo de su 
corazón, era por eso que no podía superarlo o suavizarlo, sin importar cuán duro tratara. 
 
De repente, Jiang Cheng lo miró brevemente desde un lado —¿A quién acabas de llamar? 
 
Wei WuXian se encontraba en un estado de extrema angustia, por lo que no podía recordar si 
había llamado el nombre de alguien o no. Solo pudo recuperarse un poco cuando Jiang Cheng 
le ordenó al perro que retrocediera. Después de vacilar por unos momentos, giró 
abruptamente su cabeza hacia un lado. Por su parte, Jiang Cheng abandonó su silla, había un 
látigo enganchado en su cintura. Llevó una mano hacia él y se inclinó para mirar el rostro de 
Wei WuXian. Después de una pausa, se enderezó y preguntó — A todo esto, ¿Desde cuándo 
que eres tan cercano a Lan WangJi? 
 
En ese instante, Wei WuXian en seguida supo cuál era el nombre que había dicho 
inconscientemente. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng sonrió amenazante —Es realmente curioso a los extremos que llegó para 
protegerte en la montaña Dafan. 
 
Un mom ento des pués, corrigió sus palabras —No. No eras necesariamente tú a quién Lan 
WangJi estaba protegiendo. Después de todo, la secta GusuLan no puede haber olvidado lo 
que hiciste con ese perro 17 leal tuyo. ¿Cómo alguien tan celebrado por su rectitud podría 
tolerar a alguien como tú? Es más probable que quizás sea familia r con este cuerpo que te 
robaste. 
 
Sus palabras eran crueles y siniestras. Cada oración, en la superficie, parecía bien 
intencionada, sin embargo, en realidad eran completamente despectivas. Wei WuXi an no 
pudo aguantar más el ser tratado así —Cuida tus palabras. 
 
Jiang Cheng respondió —Nunca me han importado esas cosas, ¿No lo recuerdas? 
 
Wei WuXian se rió con desdeña —Ah, cierto. 
 
Jiang Cheng bufó —Así que, tú piensas que estás calificado p ara decirm e que cuide mi 
lenguaje. ¿Entonces ya lo olvidaste? La vez pasada, en la montaña Dafan, ¿Acaso cuidaste tu 
lenguaje cuando hablaste con Jin Ling? 
 
El rostro de Wei WuXian se puso rígido. 
 
Habiendo recuperado el control de la conversación, Jiang Cheng mostr ó una expresión 
satisfecha. Bufó —"Supongo que no tuvi ste una madre que te enseñara". Vaya, realmente 
sabes pegar donde más duele, ¿no? La persona que causó que Jin Ling tuviera que soportar 
esos comentarios a sus espaldas no fue nadie más que tú. Eres un hombre bastante olvidadizo, 
¿Eh? ¿Acaso ya olvidaste l as cosas que dijiste y las promesas que hiciste? ¡¿Aún recuerdas 
cómo fue que murieron sus padres?! 
 
Wei WuXian inmediatamente levantó su cabeza —¡No me he olvidado! Es solo que... 
 
 
 
17 Perro: Unos cuantos caps atrás les dije que la palabra perro acá no solo se refiere a los perros reales, que son a los que Wei WuXian les 
tiene fobia, sino que también, en otros contextos, es usada para llamar a esos lacayos leales de forma despectiva (El término perro se usa así 
tanto en inglés como en español...) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, no pudo hallar las palabras correctas para excusarse. 
 
Jiang Cheng interrumpió —¿"Es solo" qué? ¿No puedes decirlo? No te preocupes, cuando 
volvamos al Embarcadero del Loto podrás dar todas tus excusas mientras te arrodillas frente a 
la tumba de sus padres. 
 
Wei WuXian se calmó e intentó buscar una forma de salir de la situación actual. Si bien era 
su sueño volver al Embarcadero del Loto una vez más, ¡No quería volver al arruinado 
Embarcadero del Loto de estos días! 
 
De repente, una serie de apresurado s pasos emp ezaron a acercarse y la puerta fue golpeada 
con fuerza. Jin Ling gritó desde afuera —¡JiuJiu! 
 
Jiang Cheng elevó su voz —¿No te dije que te quedaras en tu lugar? ¿Por qué viniste? 
 
Jin Ling —JiuJiu, tengo algo muy importante que decirte. 
 
Jiang Cheng —Si es algo tan importante, ¿Por qué no lo dijiste cuando te estaba regañando? 
 
—¡No quise decirlo ahí justamente porque no parabas de regañarme! ¿Vas a escucharme o 
no? Si no, ¡Entonces no lo diré! — Jin Ling le respondió con una voz enojada. 
 
Jiang Cheng abri ó la puerta con una mirada que echaba rayos por lo s ojos —¡Dime y luego 
lárgate! 
 
Tan pronto como la puerta de madera se abrió, Jin Ling dio unos pasos dentro. Ya había 
cambiado sus ropas y llevaba un nuevo juego de su uniforme blanco —En ver dad, hoy sí 
encontré algo problemático. ¡Creo que me encontré con Wen Ning! 
 
La ceja de Jiang Cheng palpitó. Con una expresión hostil, puso su mano sobre su espada en 
un santiamén —¿Dónde? ¡¿Cuándo?! 
 
Jin Ling continuó —Esta tarde. Encontré una casa en ruin as a unas doc enas de kilómetros al 
sur de este lugar. Fui a ver  porque escuché que un suceso extraño había ocurrido ahí pero 
quien se iba a imaginar que adentro iba a estar escondiéndose un cadáver feroz. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las palabras de Jin Ling sonaban bastante creíbles . Sin embargo,  en los oídos de Wei 
WuXian todas las frases eran igual a sinsentidos. Él sabía exactamente dónde había estado Jin 
Ling esta tarde. Y más importante aún, si Wen Ning se había escondido, a menos que él 
mismo lo hubiera invocado, sería imposible para el joven haberlo encontrado tan fácilmente. 
 
Jiang Cheng —¡¿Por qué no dijiste eso antes?! 
 
Jin Ling, —No estaba seguro. El cadáver se movía a una velocidad muy alta y huyó tan 
pronto como entré; solo vi una figura borrosa. Pero escuché los mismos ruidos de cadena que 
en la montaña Dafan, es por eso que sospec hé que era él. Si no me hubieras regañado de esa 
manera, te pude haber dicho en el mismo momento en que había regresado. Si no lo puedes 
atrapar y si él logra huir va a ser solo por tu mal temp eramento, no po r mi culpa — Aún 
quería echar un breve vistazo dentro de la habitación, pero Jiang Cheng estaba tan enfurecido 
que azotó la puerta enfrente de su cara. A través de la cerrada puerta, Jiang Cheng gritó —Ya 
lidiaré contigo después. ¡Piérdete! 
 
Jin Ling respo ndió con un "oh" y sus pasos desaparecieron en l a distancia. Al ver que Jiang 
Cheng se dio la vuelta, Wei WuXian de inmediato hizo una expresión que mezclaba los 
sentimientos de "oh, estoy impactado", "mi secreto ha sido descubierto" y "¿Qué  hago ahora 
que Wen Ning ha sido encontrado?". En realidad, Jin  Ling era bastante astuto. Sabiendo que 
Jiang Cheng odiaba a Wen Ning más que nada en el mundo, inventó esa mentira a partir del 
conocimiento previo que tenía. Jiang Cheng, además, sabía que el  Patriarca Yili ng y el 
General Fantasma usualmente aparecían ju ntos, por lo que de por sí ya sospechaba que Wen 
Ning podría estar en el área. Después de haber escuchado las palabras de Jin Ling, ahora 
estaba prácticamente convencido, y la expresión actual de Wei WuXian s olo reafirmó su 
creencia. Además de todo eso, Ji ang Cheng explotaba en ira cada vez que escuchaba el 
nombre de Wen Ning ser mencionado, así que, con su visión nublada por la cólera ¿Cómo 
sería posible que aún siguiera dudando? La hostilidad que se había fo rmado en su pecho  
estaba a punto de estallar. Hi zo sonar su látigo, dando un golpe en el suelo al lado de donde 
se encontraba Wei WuXian y habló entre dientes —Tú realmente traes a ese perro obediente 
a donde sea que vayas, ¡¿eh?! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian habló —Él ha estado muerto por mucho tiempo y yo mismo ya mor í una vez 
¡¿Qué más quieres?! 
 
Jiang Cheng le apuntó con el látigo —¿Y qué? ¡Mi odio permanecerá aún si muere miles de 
veces! Si no pereció en esos años, ¡Bien entonces! Deberé destruirlo hoy con mis propias  
manos. Lo quemaré y esparciré sus cenizas en frente de tus ojos. 
 
Azotó la puerta detrás de él y se encaminó hacia el hall principal, le ordenó a Jin Ling —
¡Mantén tus ojos puestos sobre él! ¡No escuches ni creas nada de lo que dice! No dej es que 
haga ni un sonido. Si se atreve a silbar o a tocar su fla uta, lo primero que debes hacer es tapar 
su boca. Si eso no resulta, solo córtale la mano o la lengua. 
 
Wei WuXian sabía que Jiang Cheng había dicho esas cosas con la intención de que él las 
escuchara, era una forma de amenazarle para que no hiciera nada. La razón por la cual Jiang 
Cheng no se lo llevó consigo fue para no darle oportunidad de controlar a Wen Ning. Jin Ling 
respondió con un tono despreocupado —Lo sé. Por supuesto que soy capaz d e vigilarlo. 
JiuJiu, ¿Por qué te encerraste con ese maldito manga cortada? ¿Qué hizo esta vez? 
 
Jiang Cheng respondió —Esta no es una pregunta que debas hacer. Si regreso y me encuentro 
con que él ha desaparecido, ¡Ten por seguro que te voy a quebrar la pi erna! —Después de 
hacerle unas cuantas preguntas más acerca de l a localización del lugar, se fue con la mitad de 
los discípulos a perseguir al inexistente Wen Ning. 
 
Después de esperar por un rato, la arrogante voz de Jin Ling se escuchó desde la puerta —Tú, 
ve y párate allá. Tú, ve a esperar a ese lado. Todos ustedes vayan a ponerse enfrente de la 
entrada principal. Voy a entrar. 
 
Ninguno de los discípulos se atrevió a desobedecer. Después de un breve lapso, la puerta se 
volvió a abrir y Jin Ling asomó su cabeza, sus ojos inspeccionaron la habitación.  
Wei WuXian se le vantó y sentó derecho. Jin Ling llevó uno de sus dedos a sus labios y 
caminó en silencio. Luego, puso su mano sobre Zidian y susurró algo. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Zidian solo podía hacerse funcionar si esta reconocí a a su dueño.  Era probable que Jiang 
Cheng haya permitido que el  arma reconociera a Jin Ling. La corriente eléctrica desapareció 
y se transformó en un anillo de plata con incrustaciones de cristales púrpuras. El objeto yacía 
en las blancas palmas de Jin Ling. 
 
Jin Ling dijo en una voz baja —Vámonos. 
 
Después de aquell as órdenes sin sentido, los discípulos de la secta YunmengJiang estaban 
dispersos por todo el lugar. Los dos sigilosamente se escabulleron por la venta y luego por las 
paredes. Una vez abandon aron la tienda , corrieron a toda velocidad sin hacer ruido. Cuan do 
estaban entrando al bosque, Wei WuXian escuchó un extraño sonido proveniente de sus 
espaldas. Al girarse, casi se muere del susto —¡¿Por qué él también viene con nosotros?! 
¡Dile que se vaya! 
 
Jin Ling s ilbó dos veces y el perro sacó su larga lengua. Ll orando suavemente, sus 
puntiagudas orejas dieron unos tics nerviosos y se fue corriendo descorazonado. Jin Ling se 
burló con notorio desprecio —Qué perdedor eres. Hada nunca muerde, solo se ve  temible. Es 
un perro espiritual entrenado para morder solo a se res malignos. ¿Realmente pensaste que era 
un perro común y corriente? 
 
Wei WuXian —Espera. ¿Cómo fue que lo llamaste? 
 
Jin Ling —Hada. Es su nombre. 
 
Wei WuXian —¡¿Le pusiste a tu perro un nombre como ese?! 
 
 
Jing Ling respondió con confianza —¿Qué tiene de malo su nombre? Cuando era más joven, 
se llamaba Pequeña Hada y, ahora que creció, no podía seguir llamándola así. 
 
Wei WuXian negaba —No. No. No. ¡El punto de esto no es si el perro es pe queño o no!... 
¡¿Quién diablos te enseñó esa forma de poner nombres?! —Sin duda alguna, debió haber sido 
su JiuJiu. En el pasado, Jiang Cheng también había tenido algunos cachorros. Los nombres 
que escogía para ellos eran cosas como "Jazmín", "Princesa", " Amor" y demases. Todos ellos 
sonaban como nombres de mujeres cos tosas de burdel. Jin Ling continuó —. A los hombres 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
de verdad no les importan esas pequeñeces. Además, ¿Por qué insistes tanto en esos detalles? 
¡Ok! Basta. Como ofendiste a mi JiuJiu, ya eres hombre medio muerto, así que ahora te voy a 
dejar ir. De esta forma, vamos a estar a mano. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Sabes la razón por la que tu JiuJiu está interesado en mí? 
 
Jin Ling —Ajá. Él cree que eres Wei WuXian. 
 
Wei WuXian pensó Solo que esta vez, no es realmente una "sospecha" vacía. Ahora atrapó a 
la persona correcta. Volvió a preguntar —Entonces, ¿Qué hay de ti? ¿Acaso no sospechas de 
mí? 
 
Jin Ling —No es la primera vez que mi JiuJiu hace algo así. Él nunca ha dejado ir a nadie, 
aun cuando era posible que haya  capturado a los hombres equivocados. Pero, si Z idian no 
pudo sacar tu espíritu, entonces voy a creer que no lo eres. Además, él no era un manga 
cortada, pero tú incluso te atreviste a acosar a... 
 
Con una mirada llena de disgusto, paró a ntes de mencionar a quién había acosado Wei 
WuXian e hizo un gesto con su mano, agitándola como si estuviera espantando moscas —De 
todas formas, ¡de ahora en adelante, ya no tienes ninguna relación con la secta LanlingJin! ¡Si 
vas a seguir haciendo eso, no  busques a nadie d e mi secta! ¡ Si no , no te voy a dejar ir la 
próxima vez! 
 
Cuando terminaron de hablar, Jin Ling se giró para retirarse. Después de haber dado unos 
cuantos pasos, se volteó hacia Wei WuXian —¿Qué haces ahí parado todavía? Ve. ¿Acaso 
estás esperando a que mi JiuJiu regrese y te atrape? Déjame decirte, no creas que voy a estarte 
agradecido solo porque me salvaste. Tampoco esperes que te diga algo vergonzoso para 
agradecerte. 
Wei WuXian puso sus manos detrás de su espalda y caminó hacia él —Joven, en la vida ha y 
dos vergonzosas frases que deben ser dichas sin importar qué. 
 
Jin Ling preguntó —¿Cuáles dos? 
 
Wei WuXian respondió —"Gracias" y "Lo siento" 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling se burló —¿Qué pueden hacerme si es que no las digo? 
 
Wei WuXian —Algún día, vas a decir esas palabras con lágrimas en tus ojos. 
 
Jin Ling hizo u n sonido como si fuera a escupir. Justo, en ese momento, Wei WuXian lo 
interrumpió —Lo siento. 
 
Jin Ling pausó —¿Qué? 
 
Wei WuXian —Siento mucho las palabras que dije en la montaña Dafan. 
 
No era la primera vez que  alguien le decía a Jin Ling que "no habí a tenido una madre que le 
enseñe"; pero sí era la primera vez que alguien se había disculpado con él de una forma tan 
seria. Con un "lo siento" restregado en frente de su rostro, no supo el po r qué, pero 
repentinamente se sintió un poco incómodo. 
 
Agitó su s brazos con fuerza —No es nada. No eres la primera persona en decirme eso de 
todos modos. Es verdad que no tuve una madre que me enseñara. Sin embargo, ¡No soy 
inferior a nadie solo por eso! De hecho, ¡haré que todos abran bien sus ojos para que vean que 
soy mucho más fuerte que todos ustedes! 
 
Wei WuXian sonrió. Cuando estaba a punto de hablar, su expresión cambió repentinamente 
—¿Jiang Cheng? ¡Tú! 
 
Jin Ling ya se sentía culpable por haber ro bado a Zidian y haber liberado a Wei WuXian. Por 
lo que, al escuchar el nombre, se giró para echar un vistazo. Aprovechándose de la situación, 
Wei WuXian puso su mano tiesa como una espada y golpeó el cuello de Jin Ling. Luego, 
recostó al caído en el suelo, arremangó la parte inferior de sus pantalones y examinó la marca 
de maldición en su pierna. Intentó algunos cuantos métodos pero ninguno hizo que la marca 
se esfumara. Así que, después de unos momentos, suspiró. Sabía que iba a ser difícil. 
 
Si bien había algunas marcas de mal dición que él era incapaz de remover, bi en podía 
transferirlas a su propio cuerpo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling se levantó lentamente después de un rato. Llevando sus manos al cuello, aún podía 
sentir algo del dolor. Estaba tan molesto que saltó y desenvainó su espada en un santiamén —
¡Te atreviste a golpearme! ¡Ni siquiera mi JiuJiu me ha golpeado antes! 
 
Wei WuXian exclamó —¿En serio? ¿Acaso no anda diciendo siempre que te va a romper las 
piernas? 
 
Jin Ling echaba humo de la rabia —¡Él solo lo decía porque sí! Tú, maldito manga cortada, 
¡¿Qué diablos quieres?! Yo... 
 
Wei WuXian cubrió su rostro y gritó hacia el espacio que estaba atrás de la espalda de Jin 
Ling —¡Ah! ¡HanGuang-Jun! 
 
Jin Ling le tenía más miedo a Lan WangJi que a su propio tío. Después de todo, este último 
era de su propio clan, pero HanGuang -Jun no. Aterrado, abandonó el lugar en seguida y gritó 
mientras corría —¡Maldito manga cortada! ¡Maniaco repugnante! ¡No olvidaré esto! ¡Esto no 
termina aquí! 
 
A sus espaldas, Wei WuXian se rió tan fuerte que casi no podí a respirar. Después de que Jin 
Ling desa pareció en la distancia, su pecho le picaba ante la falta de aire. Finalmente, fue 
capaz de parar su risa después de haber tosido por un largo rato. Y recién ahí, tuvo tiempo 
para recordar cosas. 
 
Wei WuXian había sido llevado a casa por Jiang FengMian cuando tenía nueve. 
 
Casi todas las memorias que tenía de aquellos tiempos eran borrosas. Sin embargo, la madre 
de Jin Ling, Jiang YanLi, recordaba todo; incluso le había contado algunas. 
 
Le dijo que, después de que su  padre escuchó las noticias de que los padres de Wei WuXian 
habían muerto en batalla, este se dedicó a encontrar a aquel niño que sus amigos habían 
dejado atrás. Después de buscar por un tiempo, por fin halló a aquel niño en la ciud ad de 
Yiling. Y, en su p rimer encuentro, vio como Wei WuXian es taba arrodillado en el suelo 
comiendo cáscaras de fruta que alguien había arrojado. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El invierno y la primavera en Yiling eran muy fríos. Sin embargo, aquel niño solo vestía 
delgadas capas de r opa. Sus rodillas estaba n estropeadas y a sus pies los cubrían dos tipos 
distintos de zapatos que no eran de la talla adecuada. Cuando el niño se encontraba mirando 
el suelo y buscando por más cáscaras, Jiang FengMian lo llamó. El pequeño aún recordaba 
que su nombre contenía un " Ying", así que levantó su cabeza. Si bi en sus mejillas estaban 
sonrojadas y agrietadas por el frío, su rostro aún lucía una sonrisa. 
 
Jiang YanLi contaba que había nacido con una expresión sonriente. Sin importar qué tipo de 
cosas d esafortunadas le ocurrie ran, no se aferraba a ellas. Sin import ar en qué tipo de 
situación se encontrara, él iba a estar feliz. Y, si bien esto sonaba un poco cruel, en realidad 
no era tan malo. 
 
Jiang FengMian le dio un pedazo de melón para comer y el niñ o dejó que este se lo ll evara 
consigo. En ese entonces, Jiang C heng también tenía alrededor de ocho o nueve años y tenía 
unos cuantos cachorros con los que jugar en el Embarcadero del Loto. Cuando Jiang 
FengMian descubrió que los perros le causaban un terror extremo a Wei WuXian, le sugirió a 
Jiang Cheng que los enviara lejos. Jiang Cheng estaba muy reacio a hacerlo pero, después de 
hacer una rabieta en donde rompió cosas, puso malas caras y lloró hasta que se le secaron los 
ojos, finalmente terminó enviando lejos a los perros. 
 
Si bien, a causa de esto Jiang Cheng man tuvo hostilidad y resentimiento hacia Wei WuXian 
por bastante tiempo, eventualmente los dos empezaron a familiarizarse y a hacer travesuras  
en conjunto. Cada vez que él se topaba con perros, Ji ang Cheng siempre los ah uyentaba y 
luego se reía de Wei WuXian porque se había trepado a un árbol para protegerse. 
Siempre había creído que Jiang Cheng estaría de su lado mientras que Lan WangJi se 
opondría a él. Después de todo, nunca se imaginó que las c osas iban a dar un giro tan grande 
y que fueran a terminar de formas tan diferentes. 
 
Wei WuXian se dirigió hacia el punto de encuentro en donde se suponía que iba a encontrarse 
con Lan WangJi. Nadie transitaba entre las escasas luces que titilaban bajo la noche. Sin tener 
la necesidad de ponerse a buscar, una blanca figura estaba parada al final de la calle. Inmóvil, 
su cabeza estaba gacha. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Antes de que Wei WuXian hiciera cualquier tipo de ruido, Lan WangJi elevó su vista y lo 
vió. Después de unos momentos de duda, caminó hacia él con una expresión sombría. 
 
Wei WuXian no sabía por qué, pero involuntariamente dio un paso hacia atrás. 
 
Casi podía ver escarlatas líneas de sangre en las orillas de sus ojos. Tenía que admitirlo... 
 
Ahora mismo, el rostro de Lan WangJi lucía aterrador. 
 
© GrayHands en Wattpad