Capítulo 76

: Anochecer, parte 1 
 
 
Dentro del Pabellón de Tesoros más grande de la ciudad Lanling. 
 
En el interior de los ordenados estantes, descansaban incontables trozos de jade espiritual y 
armas de gran calidad. Muchos cultivadores estaban escogiendo algo en medio de las filas y 
filas de cosas mientras comparaban el precio y la maestría de su fabricación. Aquellos con 
tiempo extra, se ponían a charlar. 
 
Uno de ellos preguntó —¿Cultivador Líder? Parece ser que las grandes sectas han estado 
discutiendo por un buen tiempo ¿Han llegado ya a alguna conclusión? 
 
—¿Qué hay que discutir? No podemos quedarnos para siempre como un montón de arena, 
como un grupo sin ningún líder, ¿O sí? Que elijan a un cultivador para que vele por las demás 
sectas... no veo nada malo con ello. 
 
—Pero tampoco es muy bueno, ¿no? Qué pasaría si sale otra secta QishanWen... 
 
—¿Cómo podría ser lo mismo? El Cultivador Líder es elegido por todas las sectas. Es distinto, 
ellos son distintos. 
 
—Hah, dicen que es una elección pero en el fondo todos saben la verdad. Sin importar qué, son 
las mismas pocas personas las que están compitiendo, ¿No? ¿Acaso hay espacio para otros? 
 
—ChiFeng-Zun está bastante en contra de eso, ¿No? Ha tratado de detener a Jin GuangShan 
muchas veces, tanto de forma implícita como no. En mi opinión, todavía va a pasar un largo 
tiempo para cuando terminen de darse vueltas en eso. 
 
—Y solo puede haber una persona que tome el puesto de Cultivador Líder. Si realmente pasara, 
quién exactamente debería ser, supongo que debería tomarles otros buenos años de discusión. 
 
—De todas formas, eso es problema de aquellos que están en lo alto. No es ninguno de nuestros 
asuntos. No es como que unos simples camarones como nosotros pudiesen tener algún control 
sobre eso si así lo quisiéramos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Alguien de repente cambió el tema —¿Alguno de ustedes asistió a la ceremonia del término de 
la reconstrucción del Pabellón de la biblioteca de La Profundidad de las Nubes? Bueno, yo fui. 
Miré y era exactamente igual a como era antes. Fue en verdad una tarea difícil de lograr. 
 
—Sí, muy difícil. Era una residencia cultivacional enorme, un reino etéreo de cientos de años 
de antigüedad ¿Cómo pudieron reconstruirla en un periodo de tiempo tan breve? 
 
—Hablando de ello, han habido muchas situaciones positivas estos días, ¿No? 
 
—¿Te refieres a la celebración de los siete días del hijo de Jin ZiXuan? Había toda una pila de 
cosas coloridas y al niño no le gustó ni una. Lloró tan fuerte que el techo del Hall del encanto 
casi vuela por los aires a causa de sus gritos. Pero vaya que sí es curioso que se ría cada vez 
que ve la espada de su padre, Suihua. Sus padres estaban tan felices. Todos decían que será un 
maravilloso espadachín cuando crezca. 
 
No muy lejos de ahí, una persona en blanco, que estaba sosteniendo un pendiente con una borla 
de jade en su mano y examinándolo cuidadosamente, al escuchar esto, sonrió. 
 
La voz de una cultivadora se escuchó —La joven madam Jin es tan suertuda... debió haber dado 
a cambio la posibilidad de alcanzar la inmortalidad en su última vida para haber tenido tan 
buena fortuna en esta. 
 
Su compañera respondió —Parece ser que es verdad que, sin im portar en lo que seas bueno, 
todo va a estar bien si vienes de una buena familia. Porque claramente ella es más o menos 
solamente... 
 
La persona en blanco frunció el ceño levemente. Por fortuna, el algo ácido comentario 
prontamente quedó en el olvido gracias a una voz más ruidosa —La secta LanlingJin realmente 
se merece su reputación. Incluso un bebé que nació hace apenas unos días obtiene una 
celebración de tal tamaño. 
 
—¿Acaso no recuerdas quienes son los padres de ese bebé? ¿Realmente crees que podr ían 
haber sido modestos? No es solo el esposo de la joven Madam Jin el que se rehusó a hacer una 
celebración modesta. Si esta hubiera sido tan solo un poco más pequeña, entre su suegra y su 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
hermano, ¿Quién de los dos hubiera permitido algo así? Cuando sea la celebración de un mes, 
solo será aún más extravagante. 
 
—Hablando de eso, ¿Escuchaste que están diciendo que a esa celebración de un mes... 
invitaron a un cierto alguien? 
 
—¿A quién? 
 
—¡A Wei WuXian! 
 
Un silencio momentáneo, de la nada, cayó sobre el Pabellón de Tesoros. 
 
Alguien exclamó —En verdad... Pensé que eso solo era un rumor. ¡¿Realmente lo invitaron?! 
 
—¡Sí! Lo confirmaron estos últimos días. Wei WuXian irá. 
 
Alguien más hizo notar su conmoción —¿Qué se cree que está haciendo la secta LanlingJ in? 
¿Acaso se olvidaron del número de gente inocente que Wei WuXian asesinó en el camino de 
Qiongqi? 
 
—¿Quién se atrevería a ir a la celebración de un mes de Jin Ling ahora que una persona así ha 
sido invitada? No importa, definitivamente no voy a ir. 
 
Después de esto, muchos de esa multitud se burlaron en secreto, Ni siquiera estás lo  
suficientemente calificado como para ser invitado, ¿Y te estás preocupando de si vas a ir o no? 
 
La persona en blanco elevó sus cejas. Después de haber escogido, abandonó el Pabellón de 
Tesoros. 
 
Unos cuantos pasos más tarde, llegó hasta un pequeño callejón. Una figura vestida de negro 
apareció —Joven Amo, ¿Ya terminó sus compras? 
 
Wei WuXian le arrojó la delicada caja de sándalo que sostenía en sus manos. Wen Ning la 
atrapó, abrió y vió un pendiente de borla del cual colgaba un trozo de blanco jade. Era 
traslúcido. Y, en él, una delicada luz fluía tal como si estuviera vivo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sonrió —¡Es muy lindo! 
 
Wei WuXian —Esa linda y pequeña cosa no fue nada barata. Despué s de haber comprado el 
nuevo traje, el dinero de tu hermana casi no fue suficiente para comprar esto. Bueno, de todas 
formas no me queda ni una moneda. Simplemente esperaré su regaño cuando volvamos. 
 
Wen Ning se apresuró en decir —No, no. El Joven Amo est á comprando un presente para el 
hijo de la doncella Jiang. Ella no va a regañarle. 
 
Wei WuXian —Recuerda tus palabras. Cuando me empiece a regañar, recuerda ayudarme un 
poco. 
 
Wen Ning asintió antes de añadir —Al Joven Amo Jin definitivamente le gustará mu cho este 
obsequio. 
 
Sin embargo, Wei WuXian respondió —No es como que este sea el obsequio que voy a darle. 
Esto es solo un pequeño accesorio. Esas cosas que hay en el Pabellón de Tesoros... ¿Qué otra 
cosa pueden dar que no sea lucir bien? 
 
Wen Ning pausó en sorpresa — Entonces, Joven Amo, ¿Qué obsequio le preparó? 
 
Wei WuXian —La voluntad de los cielos no debe ser asida por los mortales. 
 
Wen Ning —Oh. 
 
Y con eso, realmente dejó de hacer preguntas. Sin embargo, después de haberse contenido por 
un rato, Wei WuXian no pudo soportarlo más —Wen Ning, ¿No deberías seguir preguntando 
con la mayor de las curiosidades y persistencia? ¿Cómo puede ser que dejaras de preguntar 
después de solo un "oh"? ¿Acaso no quieres saber qué es el obsequio? 
 
Wen Ning lo m iró, en blanco. Finalmente lo entendió —... ¡Sí quiero! ¡Joven Amo! ¿Qué 
obsequio le preparó? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Finalmente, Wei WuXian sacó una pequeña caja de madera desde el interior de sus mangas. 
La agitó en frente de Wen Ning y sonrió. Wen Ning la tomó y la abrió antes de exclamar —
¡Qué cascabel más impresionante! 
 
El "impresionante" no se refería a lo intrincado de su confección, a pesar de que la pureza de 
la plata y el sorprendentemente vívido loto de nueve pétalos tallado en él casi podían ser 
considerados como la cúspide de la perfección en ese oficio. Sin embargo, lo que le había hecho 
exclamar a Wen Ning era la cantidad de poder contenida en ese cascabel tan pequeño. 
 
Wen Ning —Joven Amo, ¿Esto es lo que ha estado haciendo durante este mes y algo que estuvo 
encerrado sin parar en la cueva Destruye Demonios? 
 
Wei WuXian —Es correcto. Siempre y cuando este sobrino mío lleve consigo este cascabel, ni 
una criatura cuyo nivel sea tan solo un poco más bajo ni siquiera podrá pensar en acercársele. 
No puedes tocarlo. Si lo haces, probablemente te podría afectar por un tiempo. 
 
Wen Ning asintió —Puedo sentirlo. 
 
Wei WuXian tomó el pendiente de borla y lo colgó en el cascabel de plata. Los dos, ahora 
puestos juntos, lucían extremadamente placenteros a la vista. Estaba bastante satisfecho. 
 
Wen Ning —Pero, ya que va a asistir a la celebración de un mes del Joven Amo Jin; Joven 
Amo, va a tener que contenerse cuando vea al esposo de la doncella Jiang. No pelee con él... 
 
Wei WuXian meneó su mano —Puedes relajarte. Sé lo que debo y no debo hacer. En favor de 
Jin ZiXuan por haberme invitado, no diré nada malo de él por todo un año. 
 
Wen Ning se rascó la cabeza, avergonzado —En esa ocasión, cuando el Joven Amo Jin le dijo 
a la gente que se presentaran a los pies del monte Luanzang con su invitación, pensé que debía 
ser una trampa. Y luego ocurrió que todo fue un malentendido. Realmente fue injusto para él. 
No pude saberlo antes, pero en realidad, el Joven Amo Jin también es una buena persona... 
Al mediodía, ambos transitaron por el camino de Qiongqi. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de su restablecimiento, mucho tiempo había pasado desde que el camino de Qiongqi 
había sido rebautizado. Wei WuXian no sabía cuál era su nombre actual, y parecía ser que otros 
tampoco podían recordarlo, así que la mayor parte del tiempo, seguían refiriéndose a él como 
el camino de Qiongqi. Al inicio, ninguno de los dos notó alguna diferencia. Pero, cuando 
llegaron a la mitad de este, Wei WuXian empezó a sentir que algo no estaba bien. 
 
No debería haber tan pocos transeúntes. 
 
Wei WuXian —¿Algo ocurrió? 
 
Wen Ning giró sus ojos, volviéndolos blancos. Un momento después, bajó sus pupilas, 
haciéndolas aparecer de nuevo —No. Está muy silencioso. 
 
Wei WuXian —En verdad está demasiado silencioso. 
 
Ni siquiera podía captar una bri zna de los inhumanos ruidos que siempre había sido capaz de 
escuchar. 
 
Wei WuXian de inmediato se alarmó, susurró —¡Vámonos! 
 
Justo cuando se estaban dando la vuelta, Wen Ning levantó su mano para atrapar algo. 
 
¡Era una emplumada flecha que se dirigía justo al centro del pecho de Wei WuXian! 
 
Abruptamente, Wei WuXian elevó la vista. Muchas personas emergieron de incontables 
escondites a ambos lados del camino. Habían cerca de trescientas. La mayoría de ellos vestían 
la túnica de la Peonía que ch ispea en medio de la nieve, aunque también habían algunos que 
llevaban otros uniformes. Todos ellos cargaban arcos en sus espaldas y espadas en sus cinturas, 
portaban armaduras y estaban en alerta. Con las montañas y otras personas como defensa, las 
puntas de todas esas espadas y flechas apuntaban hacia él. La flecha emplumada fue la primera 
en ir hacia donde se encontraba y había sido disparada por aquel que dirigía a la multitud. El 
hombre era de contextura grande y piel oscura. Sus atractivos rasgos se l e hacían algo 
familiares. 
 
Wei WuXian —¿Quién eres tú? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ese hombre, originalmente iba a decir algunas palabras, puesto que había disparado la flecha. 
Sin embargo, ante tal pregunta, se olvidó de todo eso enseguida y enfureció —¿Te atreves a 
preguntar que quién soy? ¡Soy Jin ZiXun! 
 
Wei WuXian de inmediato recordó. Este era el primo de Jin ZiXuan, y ya lo había visto un par 
de veces antes. 
 
Su corazón había estado hundiéndose por un largo tiempo. Al inicio, estaba lleno de alegría por 
tener la oportunidad de asistir a la celebración de un mes del hijo de Jiang YanLi. Pero, en estos 
momentos, toda esa alegría se había disipado, siendo ensombrecida. A pesar de eso, se rehusó 
a pensar mucho sobre ello, reacio a adivinar el por qué estas personas lo habían emboscado. 
 
Jin ZiXun elevó su voz —Wei WuXian, te lo advierto. Quita ahora mismo esta vil maldición 
que me lanzaste, y podré hacer como que nada ocurrió, te dejaré ir. 
 
Wei WuXian pausó en sorpresa. A pesar de que sabía que iban a tomarse su comentario como 
una negación, de todas formas tenía que aclarar las cosas —¿Qué maldición? 
 
Como era de esperarse, Jin ZiXun pensó que estaba preguntando a pesar de saberlo —¿Todavía 
finges no saber nada? —Abrió sus solapas, rugiendo —Bien. ¡Dejaré que veas lo  vil de esta 
maldición! 
 
¡El pecho de Jin ZiXun estaba cubierto completamente de agujeros de todo tipo de tamaño! 
 
Los agujeros más pequeños eran del mismo tamaño que una semilla de sésamo, mientras que 
los más grandes, del tamaño de un poroto de soya. Estaban diseminados uniformemente en su 
cuerpo, de una forma que hacía erizar los cabellos. 
 
Wei WuXian solo le echó un vistazo —¿Cien agujeros? 
 
Jin ZiXun —¡Exactamente! ¡En efecto es Cien agujeros! 
 
"Cien agujeros" era una maldición de extrema brutalidad. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tiempo atrás, cuando Wei WuXian había explorado el Pabellón de la biblioteca de la secta 
GusuLan en vez de copiar escrituras, una vez dio a parar con un antiquísimo libro. En la parte 
en donde explicaban este tipo de maldición, había una ilustración añadida al texto. La persona 
en la página estaba bastante calma, como si no sintiera dolor, pero en su cuerpo ya habían 
aparecido agujeros del tamaño de una moneda. 
 
Al inicio, la víctima de la maldición no sentiría nada. A lo mucho, pensarían que sus poros se 
estaban haciendo más grandes. Sin embargo, pronto después, los agujeros se volverían del 
tamaño de una semilla de sésamo. Mientras más tiempo la tuvieran, más grandes y en mayor 
número serían los agujeros. Procedería así hasta que su cuerpo completo estuviera cubierto de 
agujeros de todo tipo de tamaños, como si fuera un tamiz humano. Y además de todo eso, 
después de que la superficie de la piel estuviera cubierta de agujeros, la maldición empezaría a 
extenderse hacia los órganos internos. ¡Podía ser tanto como un incesante dolor de estómago o 
la putrefacción de todos los órganos! 
 
Con Jin ZiXun siendo víctima de una maldición tan repulsiva y difícil de quitar, Wei WuXian 
momentáneamente sintió algo de empatía por él. Sin embargo, incluso si sentía empatía, seguía 
pensando que Jin ZiXun no poseía un cerebro muy listo —Fuiste maldecido con los cien 
agujeros, pero, ¿Por qué vienes a entorpecer mi camino? ¿Qué tiene que ver eso conmigo? 
 
Jin ZiXun le echó un vistazo a su pecho como si él también se sint iera asqueado. Colocó sus 
solapas en su lugar —Aparte de un criminal como tú que está acostumbrado a usar métodos 
tan retorcidos como estos, ¿Quién más podría haberme lanzado una cosa tan brutal? 
 
Wei WuXian pensó para sí que, de hecho, habían muchos que p odrían hacerlo. ¿Acaso Jin 
ZiXun realmente pensó que era popular? 
 
Pero no quería decírselo directamente y provocarlo aún más para empeorar la situación —Jin 
ZiXun, yo no utilizo métodos tan deshonestos como esos. Si quiero matar a alguien, le haría 
saber a todos que esa persona murió por mi mano. Y, si realmente quisiera que murieras, sería 
mil veces peor que a cómo estás ahora. 
 
Jin ZiXun —Siempre has sido bastante arrogante, ¿No? ¿Y ahora no eres lo suficientemente 
valiente como para admitir lo que hiciste? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —No fui yo quien lo hizo, ¿Por qué debería admitirlo? 
 
Una intención de matar atravesó la mirada de Jin ZiXun —Cortesía antes de la fuerza. Si no 
tomas esta oportunidad para arreglar las cosas, ¡No te dejaré ir fácilmente! 
 
Wei WuXian pausó en su caminar —Oh, ¿En serio? 
 
Lo que quiso decir con "dejarlo ir fácilmente" era bastante claro. 
 
Habían dos formas de quitar la maldición de los cien agujeros. Aparte de hacer que el que había 
lanzado la maldición interrumpiera su cultivación y retirara  el maleficio por sí mismo, estaba 
el método más absoluto: ¡Asesinar a quien había lanzado la maldición! 
 
Wei WuXian dijo con desdeña —¿No me dejarás ir fácilmente? ¿Tú? ¿Con solo estos cientos 
de personas que te acompañan? 
 
Jin ZiXun agitó su brazo. Todos los discípulos posicionaron sus flechas sobre sus arcos, 
apuntando a Wei WuXian y a Wen Ning, quienes se encontraban en el centro del camino. Wei 
WuXian elevó a Chenqing hasta sus labios. La estridente nota de la flauta rompió con el silencio 
del lugar. 
 
Sin embargo, un momento después, no hubo respuesta alguna. Jin ZiXun —Limpiamos el área 
completa hace bastante rato mientras esperábamos a que llegaras. No conseguirás ninguna 
ayuda sin importar cuanto toques. ¡Esta es la tumba que hemos preparado solo para ti! 
 
Wei WuXian se rió con frialdad —¡Están buscando sus muertes! 
 
Al terminar, Wen Ning elevó su mano y rompió el hilo rojo del cual colgaba un talismán en su 
cuello. 
 
Después de que el hilo se rompió, su cuerpo se agitó y los músculos en su rostro empezaron a 
retorcerse. Marcas que se asemejaban a negras grietas treparon desde su cuello hasta sus 
mejillas. De repente, levantó su cabeza ¡Y dejó salir un largo e inhumano rugido! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Muchos cultivadores, adeptos a las cacerías nocturnas estaban presentes entre esas trescientas 
personas que ahora participaban en la emboscada. Ninguno de ellos se había topado alguna vez 
con un cadáver que pudiera hacer un ruido tan aterrador. Todos sintieron sus rodillas flaquear. 
Jin ZiXun pudo sentir su cuero cabelludo hormiguear. Levantó su brazo y ordenó —¡Disparen! 
 
¡Las flechas les llovieron encima! 
 
Wen Ning partió una roca con sus manos y la levantó por los aires, bloqueando así tantas 
flechas como podía. Después de que la lluvia de flechas terminó, alrededor de cien cultivadores 
bajaron desde las paredes del camino y arremetieron contra los dos. Wei WuXian retrocedió 
unos pasos. Haciéndose a un lado, esquivó el ataque sorpresa de una espada. 
 
Mientras Wen Ning lidiaba con el centenar de personas, Jin ZiXun aprovechó esa oportunidad 
para atacar. Al ver que Wei WuXian no portaba su espada y solo tenía su flauta que 
temporalmente era inútil, se rió —Este es el precio que vas a pagar por tu arrogancia. Sin 
espada, veamos cuánto aguantas. 
 
Con un movimiento de su muñ eca, Wei WuXian arrojó una serie de talismanes que ardían en 
verdes llamas, los que menguaron el brillo de la espada de Jin ZiXun cuando colisionaron entre 
sí. Con tal ataque justo después de haberse reído, Jin ZiXun de inmediato se concentró en la 
batalla. Los dos habían estado luchando por un rato cuando, de repente, algo voló desde las 
mangas de Wei WuXian. Su mirada se congeló cuando se dio cuenta de qué fue lo que había 
ocurrido. 
 
Era el obsequio que había preparado para Jin Ling. Debido a que era importante para él y temía 
quebrarlo accidentalmente pero, al mismo tiempo quería sacarlo de tanto en tanto para poder 
admirarlo, solo lo había puesto en una parte no muy profunda dentro de sus mangas. Sin 
embargo, durante la actual lucha, por accidente se hab ía caído y volado hacia Jin ZiXun. Este 
pensó que se trataba de algo como un arma escondida o algún tipo de desconocido veneno. 
Estaba por esquivarlo hasta que vió la expresión en el rostro de Wei WuXian. Cambiando de 
idea, lo atrapó enseguida. Era una delicada y pequeña caja de madera con una fila de caracteres 
chinos tallados en ella. Eran el nombre de Jin Ling y su fecha de nacimiento. Jin ZiXun pausó 
en sorpresa antes de entenderlo y se rió fuertemente. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El rostro de Wei WuXian se ensombreció y dijo una sílaba a la vez —Devuélvelo. 
 
Jin ZiXun levantó la caja de madera, burlándose —¿Un obsequio para A-Ling? 
 
Wen Ning estaba parado no muy lejos de ahí. Él solo valía más que cien soldados y peleaba en 
medio de todo el caos. Jin ZiXun —¿De verdad pensaste que podrías asistir a la celebración de 
un mes de A-Ling? 
 
Esa oración hizo que las manos de Wei WuXian temblaran ligeramente. 
 
En ese momento, una voz gritó —¡Alto! 
 
Un figura vestida de blanco saltó hacia el centro del camino con ligereza, poniéndose en medio 
de Wei WuXian y Jin ZiXun. Al ver quién había llegado, Jin ZiXun exclamó —¿ZiXuan? ¡¿Por 
qué estás aquí?! 
 
Jin ZiXuan posó una mano sobre la empuñadura de su espada. Estaba furioso —¡¿Por qué crees 
que estoy aquí?! 
 
Jin ZiXun —¿Dónde está A-Yao? 
 
Se suponía que Jin ZiXuan iba a estar ayudándole. Tan solo el año pasado, Jin ZiXun aún sentía 
mucho desprecio hacia Jin GuangYao. Sin embargo, ahora que la relación entre ambos había 
mejorado, empezó a llamarle de una forma más íntima. Jin ZiXuan —Lo detuve en la Torre 
Jinlin. Si no fuera por cómo lo expuse para que me dijera lo que estaba pasando después de 
notar que lucía extraño... ¿Ustedes dos iban a continuar con esto? ¡¿Por qué no me dijiste que 
habías sido maldecido con los cien agujeros en vez de venir hasta acá sin decir nada?! 
 
El hecho de que Jin ZiXun había sido maldecido por los cien agujeros era, en efecto, un asunto 
inefable. En primer lugar, él poseía ambos, tanto una buena apariencia como un buen físico. 
Siempre había pensado de sí mi smo como alguien atractivo y no podía soportar que otros 
supieran que estaba bajo una maldición tan horrible y repulsiva. En segundo lugar, el haber 
sido maldecido significaba que su nivel de cultivación no era lo suficientemente alto, ya que su 
energía es piritual era demasiado débil como para haber sido capaz de contraponerse a la 
maldición. Esto hacía que fuera aún más inconveniente explicárselo a otros. Y, de esa forma, 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin GuangShan era al único a quien le había contado sobre la maldición, pidiéndole qu e 
encontrara médicos y especialistas en maldiciones. Sin embargo, ninguno de los dos fueron 
capaces de hacer algo. 
 
Justo ocurrió que la celebración de un mes estaba próxima, y Jin ZiXuan había invitado a Wei 
WuXian. Jin GuangShan no estaba muy a gusto con la idea, así que le sugirió a Jin ZiXun que 
aprovechara esta oportunidad para matar a Wei WuXian en su camino hacia al banquete. De 
esta forma, no podría llegar hasta la Torre Jinlin. 
 
Wei WuXian era el shidi de Jiang YanLi, y ella con Jin ZiXuan eran una pareja que era bastante 
afectuosa entre ellos. Jin ZiXuan le decía todo a su esposa, sin importar lo trivial que fuera el 
asunto. Unas cuantas personas temían que si lo sabía, terminara contándole sus planes y así 
causaría que Wei WuXian no viniera. Es po r eso que habían mantenido en la ignorancia a Jin 
ZiXuan sobre este asunto. Y en verdad, era un poco injusto. 
 
Al ver que todo había fracasado, Jin ZiXun no pudo evitar sentirse algo culpable. Pero, sin 
importar qué, su vida era lo más importante —ZiXuan, mantén esto oculto a mi cuñada por 
ahora. ¡Les daré una disculpa formal a ambos cuando me deshaga de estas cosas en mi cuerpo! 
 
La última vez que Wei WuXian había visto a Jin ZiXuan, este aún tenía un juvenil orgullo en 
él. Ahora que se había casado, lucía mucho más maduro. Su voz también era firme, a pesar de 
que su rostro estaba ensombrecido —Aún es posible arreglar las cosas. Todos ustedes, 
deténganse por ahora. 
 
Jin ZiXun estaba tanto furioso como impaciente —¿Qué se puede arreglar ahora que las cosas 
ya están así? ¡¿No has visto estas cosas que tengo?! 
 
Lucía como si quisiera levantar de nuevo su camisa para revelar su pecho lleno de agujeros. 
Jin ZiXuan rápidamente lo detuvo —¡No hay necesidad! ¡Jin GuangYao ya me contó! 
 
Jin ZiXun —Ya que te lo contó, deberías saber que no puedo esperar. ¡¿No me digas que 
pasarás por alto la vida de tu hermano en aras del shidi de mi cuñada?! 
 
Jin ZiXuan —¡Sabes perfectamente que no soy ese tipo de persona! Y también puede que él no 
sea quien te maldijo con los cien agujeros. ¿Por qué eres tan apresurado? Fui yo quien invitó a 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian a la celebración de un mes de A -Ling de todas formas. Si esta es tu forma de 
hacer las cosas, ¿Dónde quedo yo? ¿Dónde queda mi esposa en todo esto? 
 
Jin ZiXun levantó su voz —¡Es mejor que no asista! ¿Quién se cree que es Wei WuXian, que 
cree que merece asistir al banquete de nuestra secta? ¡Quien sea que lo toca no obtiene nada 
más que una mancha negruzca en su vida! ZiXuan, cuando lo invitaste, ¿Acaso no estabas 
preocupado de que mi cuñada y A-Ling pudieran recibir algún tipo de mancha irremovible por 
el resto de sus vidas?! 
 
Jin ZiXuan gritó —¡Cállate ahora mismo! 
 
Profundamente enfurecido, Jin ZiXun apretó. ¡La caja de madera que contenía el cascabel y el 
pendiente de borla fue triturado hasta hacerse polvo de una sola vez! 
 
Wei WuXian vio cómo el objeto se volvía pedazos con sus propios ojos. Sus pupilas se 
encogieron rápidamente y arremetió contra Jin ZiXun. Sin embargo, Jin ZiXuan todavía no 
sabía lo que había dentro de la caja. Levantó su mano y bloqueó el ataque, gritando —¡Wei 
WuXian! ¡¿No has tenido suficiente?! 
 
El pecho de Wei WuXian se elevaba y encogía. Sus ojos estaban rojos. Jin ZiXuan y Jin ZiXun 
eran primos que se conocían bien desde que eran pequeños. Teniendo c asi veinte años entre 
ellos, en efecto era difícil para él defender a alguien externo. Y, en verdad, tampoco le agradaba 
Wei WuXian como persona. 
 
Recobrando la compostura, habló —Primero dile a Wen Ning que se detenga. No dejes que 
continúe con este alboroto y empeore aún más la situación. 
 
La voz de Wei WuXian era áspera —... ¿Por qué no haces que ellos se detengan primero? 
 
Despiadados gritos y rugidos se escuchaban a su alrededor. Jin ZiXuan, furioso —¿Por qué 
sigues siendo tan testarudo en una sit uación así? Cuando todos se calmen, puedes venir 
conmigo a la Torre Jinlin y explicar las cosas y responder algunas preguntas. Con todo 
aclarado, si no eres el que lo hizo, ¡Por supuesto que todo va a estar bien! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Decirle que pare? Tan pronto como le diga a Wen Ning que se detenga, las 
flechas de seguro volarán hacia mi corazón ¡Ni siquiera moriré con un cadáver en una sola 
pieza! ¿Y así piensas que podría explicar algo en la Torre Jinlin? 
 
Jin ZiXuan —¡No lo harán! 
 
Wei WuXian se rió —¿Que no lo harán? ¿Cómo puedes asegurarlo? Jin ZiXuan, tengo una 
pregunta. Cuando me invitaste, ¡¿Realmente no sabías que ellos planeaban asesinarme?! 
 
Jin ZiXuan pausó por un segundo antes de enfurecerse más —¡Tú! Wei WuXian, estás... 
¡¿Estás demente?! 
 
Wei WuXia n permanecía suprimiendo una ardiente llama de odio. Su voz era fría —Jin 
ZiXuan, muévete ahora mismo. No te tocaré, pero tampoco vengas a provocarme. 
 
Al ver que seguía rehusándose a ceder, Jin ZiXuan arremetió repentinamente, como si estuviera 
tratando de detenerlo —¡¿Por qué no puedes dar un paso atrás solo por una vez?! A -Li aún 
sigue... 
 
Justo cuando estaba acercándose a Wei WuXian, este escuchó un extraño y pesado ruido. 
 
El ruido se escuchó demasiado cerca. Jin ZiXuan pausó en sorpresa. Miró hacia ab ajo y vio 
que una mano había atravesado su pecho. 
 
Sin que nadie lo hubiera notado antes, Wen Ning ya había llegado hasta ellos. La mitad de su 
inexpresivo rostro estaba salpicado con unas cuantas flagrantes gotas de sangre. 
 
Los labios de Jin ZiXuan se movieron. Su expresión estaba algo vacía. Pero, a pesar de eso, 
aun así logró continuar la frase que antes no había podido terminar. 
 
—... Sigue esperando a que vayas a la Torre Jinlin, a que asistas a la celebración de un mes 
de A-Ling... 
 
Ese mismo vacío se encontraba en el rostro de Wei WuXian. En esos breves momentos, Wei 
WuXian aún no había procesado lo que había ocurrido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¿Qué estaba pasando? 
 
¿Cómo es que las cosas terminaron así en apenas unos segundos? 
 
No… 
 
No debería ser así. 
 
Algo debe haber salido mal. 
 
Wen Ning sacó la mano que había utilizado para atravesar el pecho de Jin ZiXuan, dejando 
tras de sí una herida abierta. 
 
El rostro de Jin ZiXuan solo se contrajo en dolor, como si la herida no fuera nada grave y como 
si aún pudiera permanecer de pie. Sin embargo, sus piernas finalmente cedieron al tiempo que 
cayó sobre sus rodillas en el suelo. 
 
Gritos de terror se escucharon en todo su alrededor. 
 
—¡El... El General Fantasma se ha vuelto loco! 
 
—Lo mató, lo mató. ¡Wei WuXian hizo que el General Fantasma asesinara a Jin ZiXuan! 
 
Jin ZiXun gritó —¡Disparen! ¡¿Qué están esperando?! ¡Disparen sus arcos! 
 
Sin embargo, mientras se giraba, una negra silueta se acercó a él con un sigilo inhumano. Sintió 
su garganta cerrarse al tiempo que una gran  y pálida mano con venas azules se apretaba 
alrededor de su cuello. 
 
—¡Ahhhhhh...! 
 
Wei WuXian estaba de pie, sin poder hacer nada desde donde estaba, inamovible. 
 
No. 
 
No podía ser. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Él claramente había estado controlando a Wen Ning apropiadamente. 
 
A pesa r de que había activado el modo violento de Wen Ning, aún debía ser capaz de 
controlarlo. 
 
Él, claramente, siempre había sido capaz de controlarlo perfectamente. 
 
No quería matar a Jin ZiXuan. 
 
¡Nunca había tenido la intención de matar a Jin ZiXuan! 
 
Solo fue que, en ese momento, no supo cómo, pero, de la nada, no fue capaz de controlarlo... 
¡De la nada había perdido el control! 
 
El cuerpo de Jin ZiXuan finalmente no pudo resistir más y se inclinó hacia adelante. Con un 
golpe, cayó al suelo, colapsado. 
 
Había sido arrogante y presumido toda su vida, dándole gran importancia a su apariencia y 
modales. Le gustaba estar limpio hasta el punto de ser algo misofóbico. Sin embargo, ahora 
mismo, con un lado de su rostro yaciendo sobre el suelo, había caído sobre la tierra de la forma 
más indigna. 
 
Las manchas de sangre sobre su rostro y la marca bermellón entre sus cejas eran del mismo 
color. 
Observando cómo la luz de la vida lentamente abandonaba sus ojos, la mente de Wei WuXian 
estaba en completa confusión. Todo a su alrededor se volvió un océano de sangre y alaridos, 
pero él ya no podía escuchar nada más. 
 
Lo único que podía oír era una voz dentro de sí que lo cuestionaba una y otra vez: 
 
¿No habías dicho que sabías qué debías hacer y qué no? 
 
¿No habías dicho que podías controlarlo? 
 
¡¿No habías dicho que no era posible que algo saliera mal, que nunca podría pasar algo?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La mente de Wei WuXian estaba en blanco. No sabía cuánto tiempo había transcurrido cuando 
sus ojos finalmente se volvieron a abrir. 
 
Lo que vio fue el oscuro techo de la cueva Destruye Demonios. 
 
Tanto Wen Ning como Wen Qing estaban ahí. 
 
Las pupilas de Wen Ning habían vuelto a sus blancos ojos. Había salido de su estado violento 
y parecía conversar con Wen Qing en voz baja. Al ver que Wei WuXian había abierto los ojos, 
se arrodilló en el suelo en silencio. Por su parte, Wen Qing, no dijo nada. Sus ojos estaban 
rojos. 
 
Wei WuXian se sentó. 
 
Después de estar un rato en silencio, olas de odio bruscamente se arremolinaron en su corazón. 
 
Puso su pie en el pecho de Wen Ning, pateándolo al suelo. 
 
Wen Qing se sobresaltó. Apretó sus manos, pero aun así, miró hacia abajo. Mantuvo su boca 
cerrada. 
 
Wei WuXian rugió —¿A quién mataste? ¡¿Sabes a quién mataste?! 
En ese momento, con una mariposa de césped sobre su cabeza, Wen Yuan llegó corriendo 
desde el exterior, sonreía —Hermano Xian... 
 
Inicialmente, quería mostrarle a Wei WuXian la mariposa que había pintado con nuevos 
colores. Sin embargo, cuando entró, vio a un demonio, Wei WuXian, y a Wen Ning, quien 
estaba hecho un ovillo en el suelo. En seguida, quedó sin palabras. Wei WuXian se giró. Aún 
no podía contener sus emociones, por lo que sus ojos lucían casi aterradores. Wen Yuan estaba 
tan asustado que todo su cuerpo se sacudió. La mariposa cayó desde su cabeza hacia el suelo y 
empezó a llorar de inmediato. Agachándose, el Tío Cuarto se apresuró a cargarlo y a llevárselo. 
 
Después de haber sido pateado, Wen Ning se levantó y volvió a arrodillarse apropiadamente, 
no dijo nada. Agarrándolo de l cuello de sus ropas, Wei WuXian lo levantó y gritó —Pudiste 
haber matado a cualquiera, ¡¿Pero por qué tuviste que matar a Jin ZiXuan?! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Qing observaba desde un lado. Lucía como si quisiera ir hasta allí y proteger a su hermano, 
pero se forzaba a sí misma a contenerse. Lágrimas de dolor y miedo rodaban por sus mejillas. 
 
Wei WuXian —Con él muerto, ¿Qué se supone que haga Shijie? ¡¿Qué se supone que haga el 
hijo de shijie?! ¡¿Qué se supone que yo haga?! ¡¿Qué hay de mí?! 
 
Sus gritos hicieron eco en toda la cueva, extendiéndose hacia las afueras. Wen Yuan lloró aún 
más. 
 
Con el llanto de ese niño llegando a sus oídos desde la lejanía y con los aterrados hermanos 
que no tenían ni idea de qué hacer ahora, Wei WuXian sintió que su corazón se hundió aún más 
en la oscuridad. Se preguntó así mismo,  ¿Por qué me he encerrado tod os estos años en  el 
Monte Luanzang? ¿Por qué tengo que pasar por todas estas cosas? ¿Por qué escogí este 
camino en primer lugar? ¿Por qué me convertí en esto? ¿Cómo me ven los demás? Es que, 
¿Qué he ganado? ¿He perdido la razón? ¿Enloquecí? ¡¿Enloquecí?! 
 
Si tan solo no hubiera escogido este camino en primer lugar. 
 
De repente, Wen Ning susurró —... Lo... Siento. 
Este era un cadáver, inexpresivo, sus ojos no eran capaces de sentirse tibios y las lágrimas eran 
incapaces de caer. Sin embargo, en ese momento, el rostro de ese cadáver estaba bajo genuino 
dolor. 
 
Repitió —Lo siento... F-fue mi culpa... Lo siento... 
 
Al escucharle tartamudear mientras se disculpaba una y otra vez, de repente, Wei WuXian se 
sintió extremadamente ridículo. 
 
No era culpa de Wen Ning. 
 
Era suya. 
 
Cuando estaba en modo violento, Wen Ning no era más que un arma. Y, la persona que había 
creado esa arma era él. Y, a lo que hacía caso esa arma, era a sus órdenes. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En ese momento, con toda la tensión y la intención de matar, además de cómo W ei WuXian 
nunca había vacilado en mostrar animadversión hacia Jin ZiXuan en frente de Wen Ning; 
cuando estaba en ese estado de inconsciencia, Wen Ning había identificado a Jin ZiXuan como 
un "enemigo" cuando este atacó, así que obedeció la orden de "exterm inar" sin pensarlo dos 
veces. 
 
Él fue quien no pudo controlar esa arma. Él fue quien se confió demasiado en sus propias 
habilidades. También fue él quien ignoró las constantes señales que presagiaban un mal agüero, 
puesto que tenía la creencia de que podría suprimir todo tipo de pérdida de control. 
 
Wen Ning era un arma, pero, ¿Se había convertido en una por su propia voluntad? 
 
¿Podría una persona tan tímida y tartamuda estar feliz habiendo asesinado a toda esa gente bajo 
las órdenes de Wei WuXian? 
 
Tiempo atrás, aceptó el cuenco de sopa de raíz de loto que Jiang YanLi le había dado. Lo llevó 
todo el camino de regreso hasta el Monte Luanzang, sin dejar que ni una sola gota se cayera. 
Si bien él no podía tomársela, vio con satisfacción como ot ra persona se la terminaba. Incluso 
le preguntó a qué sabía para poder imaginárselo. ¿Podría sentirse siquiera algo bien después de 
haber asesinado al esposo de Jiang YanLi con sus propias manos? 
 
No solo se echó toda la culpa, sino que también se estaba disculpando. 
 
Apretando el cuello de las ropas de Wen Ning, Wei WuXian miró su pálido rostro sin vida. De 
pronto, ante sus ojos, apareció el manchado rostro de Jin ZiXuan cubierto de tierra y sangre. 
Tenían la misma palidez y ausencia de vida. 
 
También reco rdó a Jiang YanLi, quien por fin se había casado con la persona que amaba 
después de haber superado muchas dificultades. Recordó al hijo de Jin ZiXuan y Jiang YanLi, 
A-Ling, aquel niño que recibió su nombre de cortesía de parte de él. Todavía era demasiado  
joven. Justo después de siete días de haber nacido, sabía sonreír cada vez que veía la espada de 
su padre. Ambos estaban eufóricos. Su celebración de un mes sería solo unos días después. 
 
Mientras pensaba y pensaba sobre ello, de pronto, Wei WuXian rompió en llanto. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su voz estaba sumergida en desamparo —... ¿Alguien podría decirme... qué se supone que 
debo hacer ahora? 
  
 
© GrayHands en Wattpad