Capítulo 97

: Anhelo, parte 8 
 
 
Después de entrar a su habitación y cerrar la puerta detrás de él, Wei WuXian se apoyó contra 
el marco de la puerta, esperando. Una vez que escuchó a Lan WangJi entrando y cerrando la 
puerta de su habitación, de inmediato se cacheteó a sí mismo. 
 
Se sentó con pesadez en la cama y hundió su aún ardiente rostro en sus manos. Después de un 
largo rato, aquel calo r seguía sin abandonar ni su rostro ni el resto de su cuerpo. Tomó la 
tetera que estaba sobre la mesa y dejó que la fría  agua escu rriera sobre su cabeza. Sin 
embargo, no sirvió de nada. Ahora mismo, estaba cubierto de la esencia de Lan WangJi. 
 
Wei WuXian sabía que si seguía en ese lugar, con el conocimiento de que Lan WangJi estaba 
tan solo a una pared de distancia, no iba  a poder dejar de pensar ni en él ni en lo que habían 
estado haciendo tan solo momentos antes. Probablemente, no iba a poder tranquiliza rse en lo 
que restaba de noche. Por eso mismo, no había forma de que pudiera quedarse en ese lugar. 
 
Abrió la ventana y,  pisando el alféizar tal como si fuera un gato negro, saltó co n ligereza y 
aterrizó sin hacer ni un ruido. Una vez en la calle que daba a la posada, huyó bajo la 
oscuridad de la noche. Como ya era bastante tarde, la calle estaba vacía, lo que era 
conveniente para que Wei WuXian corriera con mayor velocidad. 
 
Solo cuando pasó por la pared que Lan WangJi había vandalizado en su estado de ebr iedad, 
se detuvo. En la pared habían dibujos de conejos, faisanes y pequeñas caricaturas, todas 
colocadas en desorden. A l verlas, Wei WuXian recordó nuevamente la dedicación de Lan 
WangJi mientras los plasmaba en la pared y cómo tiraba de él para que fuera  y admirara su 
obra. No pudo evitar sonreír un poco. 
 
Una abrumadora ola de remordimiento rompió en su corazón. 
 
...Si tan solo no se hubiera dejado llevar mientras estaba ebrio. 
 
Así, podr ía seguir acurrucado en la cama al lado de Lan WangJi haciéndose el dormido o 
realmente cayendo en profundo sueño, fingiendo que aún tenía algo de integridad mientras se 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
aferraba al cuerpo de La n WangJi. Pero, en vez de eso, estaba pasando su noc he transitando 
por vacías calles con un ánimo turbulento e insomne, tal co mo si fuera una mosca acéfala, 
para poder dejar salir sus emociones. 
 
Wei WuXian se acercó a la pared y pasó sus dedos s obre los d os rostros besándose, hasta 
llegar a las palabras “Lan WangJi estuvo a aquí” justo arriba de ellas. Tenía que borrar esas 
palabras, pero, antes de hacerlo, usó la punta de su dedos para recorrer las líneas que 
formaban el nombre “Lan WangJi”. 
 
Una. Dos. Tres veces. 
 
Mientras más las recorría, más difícil era despedirse de ellas. 
 
De repente, escuchó sonidos de algo áspero raspa ndo. Alarmado, puesto que era plena noche, 
Wei WuXian se dirigió hacia la esquina de dónde provenía el ruido y se encont ró con una  
figura vestida de negro inclinada hacia la pared. S osteniendo una lima en su mano, la figura 
estaba raspando y borrando concentradamente las líneas de la pared. 
 
Wei WuXian —... 
 
Wen Ning se giró. Su rostro estaba cubierto de blanco polvo —Joven amo, ¿Qu é lo trae por 
aquí? 
 
Wei WuXian —¿Qué estás haciendo? 
 
—Oh — Wen Ning —. El joven amo Lan escribió demasiadas cosas. Si alguien  llegara a ver 
esto mañana, es probable que le ocasione bastantes problemas. Así que estoy aquí para 
deshacerme de ellos... —Después de una pausa, preguntó —. ¿Dónde está el joven amo Lan? 
 
Wei WuXian bajó la mirada —Fue a dormir. Y yo salí a dar una vuelta. 
 
Wen Ning percibió que su ánimo no era el usual. Se detuvo en lo que hacía —Joven Amo, 
¿Ocurrió algo? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se acercó unos cuantos pasos hacia Wei WuXian antes de retroceder rápidamente  luciendo 
sobresaltado. Wei WuXian quedó algo confundido —¿Qué estás haciendo ahora? 
 
Wen Ning parecía estar aterrado. Moviendo sus manos, se apresuró en decir —No, no. 
¡Nada! 
 
Wei WuXian pudo n otar a sim ple vista que se estaba sintiendo avergonzado. Sin p ensarlo 
mucho, se miró a sí mismo y se dio cuenta de que habían rojizas huellas de dedos impresas en 
sus muñecas, las que habían sido obra de Lan WangJi cuando lo agarró y empujó hacia la 
cama. Se tocó los labios, los que también seguían algo hinchados. Además, cuando se estaban 
revolcando sin pensar en la cama, abrazándose con tal fuerza que estuvieron a punto de 
convertirse en uno, Lan WangJi había mordisqueado y succionado partes de su piel. 
 
No había duda de que su cuello debía ser todo un espectáculo. 
 
Si Wen Ni ng tuviera sangre en su rostro, se estaría sonrojando con tal f uerza que se podría 
ver su sangre. Wei WuXian no supo qué decir. 
 
—Tú.. ¡Ugh! — Se sentó en una esquina de la pared y suspiró —Quiero beber. 
 
Wen Ning de inmediato respondió —Iré a comprar un poco. 
 
Wei WuXian —¡Vuelve! ¿A dónde estás yendo? 
 
Wen Ning volvió —A buscar algo de alcohol... 
 
Wei WuXian —Tú... Solo estaba pensando en voz alta. ¿En verdad ibas a ir a buscar? Tú 
sabes que no eres mi sirviente, ¿No? 
 
Wen Ning —Lo sé. 
 
Wei WuXian —Además, ¿Acaso tienes dinero? 
 
Wen Ning —No... 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¡¿Ves?! ¡Lo sabía! 
 
Wen Ning continuó, reflejando admiración en su voz — Pero el joven amo Lan tiene 
bastante... bastante dinero... eso es bueno. 
 
—Ugh —Wei WuXian golpeó la parte poste rior de su cabeza  contra la pared unas cuantas 
veces y suspiró muchas vece s más antes de volver a hablar —No importa. No beberé nunca 
más. 
 
Wen Ning estaba sorprendido —¿Por? 
 
Wei WuXian —El alcohol arruina todo. Me volveré abstemio. 
 
Los labios de Wen Ni ng hicieron un movi miento brusco. Wei WuXian —¿Qué? ¿Acaso no 
me crees? 
 
Wen Ning balbuceó —No, no... es solo que, en esos tiempos mi hermana hizo todo lo que se 
le ocurrió para detenerle y aun así no pudo hacer que dejara de beber... 
 
—Hahaha —Wei WuXian se acordó —Lo único que se le ocurrió fue hacerme agujeros con 
sus agujas cada tantos días, ¿O no? 
 
Después de reírse lo suficiente, de la nada Wei WuXian habló —Wen Ning, ¿Alguna vez has 
pensado en qué es lo que quieres hacer después de que todo este lío acabe? 
 
Wen Ning pausó en sorpresa —¿Qué es lo que quiero hacer? 
 
Ahora mismo, a Wen Ning le quedaban muy pocas personas a las que era cercano en este 
mundo y, eran muchos menos los que aún le  reconocían. Además, nunca había sido bueno en 
tener ideas por sí mismo y menos aún  en tomar decisiones. Por lo tanto, si no estaba  
siguiendo a Wen Qing, significaba que iba tras Wei WuXian. Así que, aparte de seguir a 
otros, nunca se le había ocurrido a dónde podría ir o en qué otra parte podía en efecto estar. 
Wei WuXian siempre había deseado que Wen Ning fuera capaz de encontrar su prop io 
camino. Pero, si fuera a decir aquello en voz alta, sonaría como si quisiera que se fuera. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Aunque, pensándolo bien, ahí estaba él opinando acerca de cómo Wen Ning no sabía a dónd e 
ir, pero, ¿Acaso él mismo estaba en una mejor posición? Inicialmente, ese pensamiento jamás 
se le había cruzado por la cabeza, ya que estaba en compañía de Lan WangJi, así que dio por 
sentado que iban a continuar de esa manera, sin cambio alguno. Pero, d espués de lo ocurrido  
esta noche, era probable que Lan WangJi no quisiera que las cosas fueran como antes. 
 
Bueno, no era como que él no pudiera deambular por el mundo por sí mismo, yendo y 
viniendo de un lugar a otro. Sin embargo, una voz en el corazón de  Wei WuXian se lo dec ía 
clara y llanamente: No, no puedes. 
 
Aparentemente, las palabras que había proferido en la Torre Jinlin resultaron ser ciertas. El 
actual Wei WuXian no sería capaz de hacerlo sin Lan WangJi. 
 
Wei WuXian dejó salir un largo suspiro. T al como un hombre des esperanzado, vacío y 
muerto por dentro, exclamó —Quiero beber —Mientras más pensaba en ello, más miserable 
se sentía. Al final, toda frustración acumulada se cristalizó en una llameante ira. Se incorporó 
de un salto —Ah, ¡A la mierda! Wen Ning, ¡Vámonos! 
 
Wen Ning —¿A dónde? 
 
Wei WuXian —¡A buscar problemas! 
 
 
© GrayHands en Wattpad