Capítulo 61

: Buscar amigos. 
Song Xuanhe notó el mal humor de Xiao Yuanmu de inmediato. El otro no estaba tratando de ocultarlo en 
absoluto. 
 
"¿Qué ocurre?" Song Xuanhe examinó cuidadosamente las pupilas oscuras y heladas de Xiao Yuanmu. La tez 
del otro estaba mortalmente pálida. Algo estaba mal. La sonrisa de Song Xuanhe desapareció y fue reemplazada 
por una expresión de preocupación. "¿Pasó algo mientras no estaba?" 
 
Xiao Yuanmu frunció ligeramente sus delgados labios. Cuando vio que Song Xuanhe estaba realmente 
preocupado por él, agarró la cálida mano del otro. De repente, su estado de ánimo había mejorado. Luego negó 
con la cabeza. "No." 
 
Xiao Shenglin y Zhou Nan se quedaron un poco más atrás. No habían podido decir que el estado de ánimo de 
Xiao Yuanmu había sido diferente al de antes. Esto se debió a que, a sus ojos, la expresión de Xiao Yuanmu 
había sido la misma. Pero cuando escucharon a Song Xuanhe preguntar eso, Zhou Nan se rió entre dientes y 
dijo: "¿No estaban ustedes dos peleados? ¿Se reconciliaron después de estar separados por un tiempo?"  
 
La mano de Song Xuanhe en el agarre de Xiao Yuanmu se puso rígida. En realidad, se había olvidado por 
completo de eso. Por eso le había preguntado a Xiao Yuanmu: "¿Qué pasa?" En este momento. Ahora que Zhou 
Nan se lo había recordado, se dio cuenta tardíamente de que tal vez Xiao Yuanmu no se había molestado por 
algo que sucedió en su ausencia, sino que todavía estaba disgustado con su ridículo de esta mañana. 
 
Después de que le pincharan el punto dolorido, Song Xuanhe entrecerró los ojos hacia Zhou Nan. Zhou Nan 
comprendió instantáneamente que tal vez sus palabras podrían hacer que la pareja que acababa de 
reconciliarse volviera a discutir. 
 
Por lo tanto, rápidamente trató de remediar la situación. “Esto debe ser amor real. Ninguno de los amantes 
anteriores de Song Er había podido reconciliarse con él después de enojarlo". 
 
Song Xuanhe sintió que había algo mal con lo que había dicho Zhou Nan. Pero antes de que pudiera precisar 
qué, vio a Xiao Yuanmu bajar la mirada hacia él. "¿Quien?" 
 
"¡Nadie!" 
 
Zhou Nan se dio cuenta de que había vuelto a hablar mal. Después de gritar eso, tosió y se volvió para mirar a 
Xiao Shenglin en busca de ayuda. 
 
 
Shenglin se rió. “El banquete comenzará pronto. Xuanhe te había estado buscando desde que terminó nuestra 
conversación. Ya que ustedes dos se las han arreglado para volver a reunirse, ustedes deberían ir primero". 
 
Zhou Nan se sorprendió. Quería preguntarle a Xiao Shenglin por qué no había intentado hablar en nombre de 
Song Er, pero Song Xuanhe lo interrumpió. "Okey. Bien, Shenglin, ¿no tienes que ir ahí también?"  
 
Xiao Shenglin negó con la cabeza. “Solo soy un pariente muy lejano de una rama de la familia. Además, ya 
saludé al tío cuando llegué. No tengo que ir ahí de nuevo". 
 
Song Xuanhe asintió y luego, muy naturalmente, llevó a Xiao Yuanmu. 
 
A mitad de camino, hizo una pausa y se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. "Me estás apretando la mano con 
mucha fuerza". 
 
Xiao Yuanmu relajó su agarre, pero no respondió. En cambio, aceleró para que ahora fuera el que lideraba a 
Song Xuanhe.  
 
Sin embargo, Song Xuanhe finalmente se dio cuenta de lo que había estado mal durante esa pausa. Apretó la 
mano de Xiao Yuanmu con un poco más de fuerza. Podía sentir lo fría que estaba la mano del otro. Luego miró 
hacia arriba y se dio cuenta de que la tez del otro estaba más pálida de lo normal. Él preguntó: “¿Por qué tienes 
la mano tan fría? Tu cara también está un poco pálida". 
 
Cuando Zhou Nan y Xiao Shenglin escucharon esto, también se volvieron para mirar a Xiao Yuanmu. En este 
momento, también notaron que Xiao Yuanmu estaba más pálido de lo habitual. Pero aparte de esto, no notaron 
nada más. Por si acaso, Xiao Shenglin preguntó: "Yuanmu, ¿no te sientes bien?" 
 
"Estoy bien." La expresión de Xiao Yuanmu era tranquila y su espalda estaba recta. Aunque estaba un poco más 
pálido de lo normal, no era una palidez enfermiza. Parecía estar bien. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente. Había querido decir algo más, pero Xiao Ranyun y el joven de la 
familia Xiao de antes se habían acercado. Xiao Ranyun les sonrió. "Ge, papá me dijo que te llamara a ti y a 
todos los demás para que se sentaran con él". 
 
Xiao Shenglin estaba bastante sorprendido. “Son todos los invitados del tío de ese lado. No sería apropiado que 
nos volviéramos". 
 
 
 
El joven de la familia Xiao miró a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Luego dijo con voz plana: "El tío obviamente 
tiene sus propios planes desde que te llamó. Solo vamos." 
 
Xiao Shenglin no dijo nada más. Song Xuanhe frunció el ceño imperceptiblemente. La mirada en los ojos de ese 
joven en ese momento había sido hostil. 
 
“En realidad, papá escuchó que ustedes están en buenos términos con Guan Zhi ge. Por eso quiere que vengan 
a visitarnos". Xiao Ranyun miró al joven de la familia Xiao y continuó: "Guan Zhi gege no vino hoy. Al parecer, no 
se siente bien. Entonces, papá quería preguntarles cómo está".  
 
Xiao Shenglin frunció el ceño ligeramente. Por lo que sabía de la familia Xiao y el padre de Xiao Ranyun, no eran 
del tipo que invita a extraños a charlar sobre un invitado que no estaba presente. Todo lo que hacian los 
miembros de la familia Xiao, lo hacian por una razón. Pero incluso después de haberlo reflexionado 
detenidamente, no podía averiguar qué quería su tío Xiao Nan. 
 
"Estará bien". Xiao Ranyun batió sus pestañas. "Es fácil llevarse bien con mi papá". 
 
Este era el banquete de otra persona. Sería muy descortés no ir cuando el propio anfitrión los invitaba. Por lo 
tanto, tuvieron que pasar de todos modos. Song Xuanhe asintió cuando pensó en esto. "Entonces, tendremos 
que molestarlo para que lidere el camino". 
 
"Xuanhe gege, eres demasiado educado". Xiao Ranyun sonrió.  
 
Su grupo siguió a Xiao Ranyun hasta el anfitrión del banquete. Xiao Ranyun se acercó, envolvió sus brazos 
alrededor del brazo de Xiao Nan y habló con voz coqueta. "Papá, traje a Shenglin gege y los demás". 
 
Xiao Nan era un hombre de mediana edad con un temperamento refinado. Cuando escuchó a su hija hablar, 
alborotó el cabello de Xiao Ranyun con cariño. Luego sonrió a Xiao Shenglin y luego al resto de las personas. 
"Lo siento, espero no haberte molestado. Escuché a Ranran decir que la cuidaron muy bien mientras estaban en 
el crucero. Debería haber sido yo quien hubiera ido a buscarte, pero realmente... no puedo irme de aquí. Solo 
pude llamarlos a ustedes tres para agradecerles en persona por haberse ocupado de Ranran". 
 
Zhou Nan sonrió. "Tío Xiao, está menospreciando nuestra amistad al decir esto. Ranyun es la prima de Shenglin, 
así que básicamente es nuestra familia. Además, es una niña muy inteligente. Realmente no teníamos que 
cuidar de ella". 
 
Xiao Nan se rió mientras negaba con la cabeza. “Conozco a mi hija. Ella... ” 
 
 
No terminó su oración. Su mirada se dirigió a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Su mirada era gentil. "Si no me 
equivoco, ustedes dos deben ser Song er shao y el Sr. Xiao de Song Group". 
 
Song Xuanhe y Xiao Yuanmu asintieron al mismo tiempo. Uno de ellos sonreía mientras que el otro tenía una 
expresión distante en su rostro. Pero ninguno de ellos habló. 
 
A Xiao Nan no le importaba. Continuó hablando con Song Xuanhe con una sonrisa. “Xuanhe, ¿puedo llamarte 
así? Gracias por cuidar a Ranran en el crucero. Ranran te ha mencionado a menudo. Al verte hoy, debo decir 
que eres un joven extraordinario". 
 
"Gracias." Song Xuanhe sonrió. “No fue mucho. El Sr. Xiao no necesita agradecerme".  
 
"Aun así, debería agradecerte". Xiao Nan se rió entre dientes. “Ranran también dijo que eres bastante hábil para 
mezclar bebidas y que adoras el vino. Por eso, he preparado una botella como regalo. Ya se ha enviado a la 
familia Song". 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe no cambió. "Entonces, debo agradecer al Sr. Xiao". 
 
“Es solo educación. No hay necesidad de agradecerme", dijo Xiao Nan," pero como todos ustedes son amigos 
de Ranran y Shenglin, simplemente llámenme tío". 
 
Los tres asintieron. Song Xuanhe pensó en secreto que las personas de la familia Xiao no eran tan simples como 
se esperaba. Una botella de vino como regalo era muy apropiada. Además, el lugar al que lo había enviado fue 
elegido con buen gusto. Cuando Song Guochao descubriera quién era el remitente de ese vino, probablemente 
tendría aún más dudas sobre la posibilidad de que Song Xuanhe ganara otro "patrocinador".  
 
Xiao Nan luego miró a Xiao Yuanmu. "No pude evitar sentirme cerca de ti cuando escuché tu apellido. Ahora que 
te he visto, me siento aún más cerca. Probablemente sea porque compartimos el mismo apellido". 
 
Al escuchar esto, Xiao Yuanmu asintió. Sin embargo, respondió con voz plana: “Gracias. Sin embargo, la 
directora del orfanato me dio mi apellido. Ella me dio el apellido "Xiao" después de mirar los arbustos. Eso es 
todo." 
 
Song Xuanhe se sorprendió. La mirada que había dirigido hacia Xiao Yuanmu se volvió extraña. El libro decía 
que cuando la Directora recogió a Xiao Yuanmu, ella encontró un colgante de jade en él. El caracter "Xiao" había 
sido grabado en ese colgante de jade. Por eso la directora no le había dado su apellido como había hecho con 
todos los demás huérfanos. Ella lo había nombrado de acuerdo con el colgante de jade. 
 
 
 
Era imposible para Xiao Yuanmu no saber esto. Entonces, ¿por qué estaba mintiendo?  
 
"Entonces asi es como es." Xiao Nan no pareció sorprendido cuando escuchó los antecedentes de Xiao Yuanmu. 
Continuó sonriendo. “Pero, todavía es el destino para nosotros compartir un apellido. Yuanmu, no te importa que 
te llame así, ¿verdad? 
 
"Como desée." 
 
"Debe ser el destino que la Directora haya elegido el apellido 'Xiao' entre la miríada de apellidos". Xiao Nan se 
rió entre dientes. Luego llevó el foco de atención a Zhou Nan. “Acabo de hablar con tu padre. Escuché que 
habías administrado el pueblo de vacaciones en Nanzhou cuando todavía estabas en la universidad. He ido ahí 
una vez antes. Fue impresionante. De hecho, eres un joven sobresaliente". 
 
Zhou Nan se rió. "Tío, estás exagerando las cosas. Fue solo un poco de práctica mientras estaba en la escuela. 
No vale la pena mencionarlo".  
 
Xiao Nan era bueno socializando. No se olvidó de nadie. En el lapso de cinco minutos, había agradecido a cada 
uno de ellos. Sólo cuando su asistente llegó a llamarlo, se despidió cortésmente. También le había dicho a Xiao 
Ranyun que los cuidara bien. 
 
Después de que Xiao Nan y el joven de la Familia Xiao se fueron, Zhou Nan dijo: “Digno de ser parte de la 
Familia Xiao. Había escuchado que el tío Xiao era un hombre culto y refinado antes. De hecho, es como han 
dicho los rumores". 
 
Xiao Ranyun sonrió. “Mi papá es gentil. Pero no creas que todos los miembros de la familia Xiao son así. Todos 
esos tíos y hermanos mayores tienen mal genio. Mi papá tiene el mejor temperamento". 
 
"Pero a veces, tener un buen temperamento no es necesariamente algo bueno". Cuando Xiao Ranyun dijo esto, 
la sonrisa en su rostro se debilitó, pero solo por un momento. “Escuché que hay un 'pabellón flotante' en este 
hotel. Siempre quise verlo. ¿Vienen conmigo?"  
 
A Zhou Nan y a ellos, naturalmente, no les importaba. Siguieron a Xiao Ranyun al ascensor. El "pabellón 
flotante" de este hotel era muy famoso y estaba ubicado en el piso ochenta y seis del hotel. Debido a que Xiao 
Ranyun ya había hablado con la gerencia del hotel, no había mucha gente cuando llegaron. 
 
 
 
Xiao Ranyun se sentó en el cristal, se relajó y miró hacia la pequeña corriente de tráfico y otros edificios. Ella 
miró el paisaje urbano, emocionada. Después de haber preguntado sobre algunos edificios de aspecto especial, 
hizo un puchero. “China es muy divertida. La Capital es realmente interesante. Quiero quedarme aquí por más 
tiempo, pero pronto será el banquete de mayoría de edad de Xiao da shaoye. Todos los miembros de la familia 
Xiao se apresurarán a regresar a la residencia principal. Quiero quedarme aquí, pero papá no me deja. Después 
del banquete, también tendré que empezar la escuela. No sé cuándo podré volver. Realmente quiero quedarme, 
ah". 
 
Xiao Shenglin también sabía sobre esto. Sin embargo, era pariente muy lejano de la familia principal. Su lado de 
la familia ya se consideraba una rama lateral menguante. No tenía derecho a asistir a ese banquete. Por lo tanto, 
solo podía sonreír y consolarla. “Puedes volver durante tus vacaciones. Cuando llegue ese momento, 
simplemente sube a uno de los aviones de la familia Xiao y te llevaré a jugar". 
 
Cuando Xiao Ranyun escuchó esto, se puso feliz. Habló sobre algunos lugares que le interesaban. Al final, 
refunfuñó: “Es evidente que papá podría encontrar una excusa para que no vayamos. No vamos a pasar un rato 
divertido incluso si vamos. Hay tantas reglas en la mansión. Honestamente, no tengo ni idea de por qué papá 
insiste en ir". 
 
“El joven maestro mayor finalmente será un adulto. Es de etiqueta que toda la familia Xiao regrese". Xiao 
Shenglin continuó consolándola. “La ceremonia de mayoría de edad solo durará tres días. Solo aguanta un poco 
y terminará pronto". 
 
"No quiero soportarlo". Xiao Ranyun hizo un puchero. "A excepción de sus primos cercanos, Xiao Baicong no 
habla con nadie más. Y Xiao Baicong es el único considerado realeza en la mansión. Todos los demás son sus 
sirvientes. Ni siquiera quiero pasar un segundo ahí". 
 
Cuando escuchó esto, Xiao Shenglin frunció el ceño. Miró el jardín vacío afuera y dijo con voz severa: "Ranyun". 
 
Xiao Ranyun se dio cuenta de que había hablado mal. Infló las mejillas y vio que no había nadie afuera. Luego 
hizo un puchero. "Esa es la forma como es. Solo me estaba quejando. Gege, ¿por qué estás siendo tan malo 
conmigo?” 
 
"Debes saber lo que debes o no debes decir". 
 
"¿No puedo quejarme?" Xiao Ranyun no había esperado que su primo perpetuamente amable le hablara de 
repente en un tono feroz. Sus ojos se pusieron rojos, pero no estaba dispuesta a actuar débil. “Acabo de decir 
que Xiao Baicong no nos habla. No hablé mal de él. ¿Por qué estás siendo malo conmigo? ¿Qué, debería 
tratarlo como los plebeyos solían tratar a sus señores en los tiempos antiguos? ¿Debería tener miedo incluso de 
hablar de él?” 
 
 
"Ranran". Al ver que se estaba agitando, Xiao Shenglin suavizó su tono y la reprendió. “No importa quién sea. 
Hablar mal de alguien a sus espaldas no es lo que debería hacer una dama". 
 
"Lo siento, gege". Después de haber desahogado un poco, Xiao Ranyun se calmó. Ella bajó la mirada y se 
disculpó en voz baja. "Estaba equivocada." 
 
"No lo vuelvas a hacer". Xiao Shenglin suspiró. Luego frotó suavemente la cabeza de Xiao Ranyun y no dijo 
nada más. 
 
Desde que Xiao Ranyun había comenzado a quejarse de la familia Xiao, ni Zhou Nan ni Song Xuanhe habían 
hablado. Aparte del hecho de que se trataba de la familia Xiao, tampoco era su lugar para meterse en una 
conversación sobre la familia de otra persona. 
 
Ahora que la conversación parecía haber terminado finalmente, Zhou Nan se rió. “Los platos aquí en el pabellón 
flotante también son deliciosos. Ranran, ¿quieres intentarlo? Pidamos algunos para probar". 
 
"Bien." Xiao Ranyun miró a Zhou Nan con gratitud y le sonrió.  
 
Zhou Nan se levantó y fue a buscar al camarero que estaba de guardia afuera. 
 
Song Xuanhe tomó un sorbo de su bebida, con los ojos bajos pensativo. Xiao Baicong era el medio hermano 
biológico de Xiao Yuanmu, con quien compartía padre. Pero en el libro, no había aparecido con tanta frecuencia. 
 
El libro decía que cuando Xiao Yuanmu regresó a casa, Xiao Baicong ya se había convertido en un adulto. Fue 
muy difícil para Xiao Baicong acercarse a su hermano biológico. Por lo tanto, había evitado a Xiao Yuanmu la 
mayor parte del tiempo. Incluso se podría decir que no le había importado que su hermano finalmente hubiera 
regresado a casa. No parecía importarle cómo había vivido Xiao Yuanmu en el pasado o cómo le iría en el futuro. 
Los dos rara vez habían hecho algo juntos. 
 
Dado que Xiao Baicong no había interactuado mucho con el protagonista, naturalmente no había tenido muchas 
escenas.  
 
La mayoría de las escenas de Xiao Baicong habían sido hacia el final del libro. En realidad, Song Xuanhe no 
sabía si contaba como el final, ya que el autor simplemente había dejado de escribir después de ese capítulo. 
Solo podía adivinar que era el final, porque Xiao Yuanmu ya había estabilizado su posición como sucesor de la 
familia Xiao. En el capítulo final, Xiao Baicong había sido secuestrado inesperadamente y Xiao Yuanmu había 
ido a salvarlo. Sin embargo, llegó un paso demasiado tarde. Los secuestradores le habían roto las piernas al 
 
 
secuestrado Xiao Baicong. Incluso con el mejor tratamiento que ofrecía el nivel actual de medicina, sus piernas 
no pudieron sanar. La mejor opción había sido la amputación. 
 
El libro había terminado con el médico informando a la familia Xiao que Xiao Baicong solo podía elegir la 
amputación. La última línea hablaba de cómo la madre de Xiao Yuanmu no pudo manejar esta noticia y se 
desmayó con un gemido. Después de eso, no hubo más actualizaciones. 
 
Debido a la identidad de Xiao Baicong y porque había sido el personaje secundario con más escenas al final, 
Song Xuanhe tuvo una impresión muy profunda de él. Cuando escuchó sobre Xiao Baicong de Xiao Ranyun, un 
sentimiento extraño se había apoderado de su corazón. Se volvió involuntariamente para mirar a Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu estaba mirando hacia abajo con una emoción poco clara en sus ojos. Sus labios estaban 
ligeramente fruncidos como si estuviera sumido en sus pensamientos. Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente. 
No sabía si era solo su imaginación o si la luz era demasiado brillante aquí, pero pensó que la tez de Xiao 
Yuanmu había empeorado.  
 
Song Xuanhe llamó el nombre de Xiao Yuanmu. Cuando vio al otro mirar hacia arriba luciendo igual que antes, 
su corazón se calmó. Él preguntó: “¿Quieres beber algo? Yo te lo traigo." 
 
Xiao Yuanmu se negó. "No hay necesidad." 
 
"Bebe un poco de algo", dijo Xiao Shenglin, "Recuerdo que no has bebido nada desde que te reuniste con 
nosotros. Sería bueno al menos mojar tus labios". 
 
Cuando escuchó esto, Song Xuanhe notó que los labios de Xiao Yuanmu estaban muy pálidos. Después de 
haber examinado cuidadosamente el rostro del otro, se dio cuenta de que las sienes del otro parecían un poco 
húmedas.  
 
Song Xuanhe se acercó. Al sentir las sienes húmedas del otro, también sintió lo fría que estaba la cara del otro. 
Inconscientemente presionó su mano contra la frente de Xiao Yuanmu. Cuando sintió que la temperatura del otro 
parecía normal, dijo: “¿No te sientes bien? Te has puesto a sudar frío. Te llevaré al hospital". 
 
Xiao Yuanmu apartó su mano con indiferencia. "Estoy bien." 
 
Xiao Shenglin también había notado la fina capa de sudor frío en la frente de Xiao Yuanmu. Ahora también 
estaba preocupado. Pero debido a que Xiao Yuanmu insistió en que estaba bien, no pudo intervenir. Solo podía 
mirar a Song Xuanhe. 
 
 
 
Song Xuanhe no sabía qué hacer. Ahora mismo era invierno y la temperatura interior era la adecuada. No había 
ninguna razón por la que Xiao Yuanmu estuviera sudando. Además, la piel de Xiao Yuanmu estaba fría. No 
importa cómo lo mires, no parecía que se sintiera acalorado. Luego recordó cómo la mano de Xiao Yuanmu 
también se había sentido un poco demasiado fría cuando estaban abajo en el salón de banquetes.  
 
Cuando pensó en esto, Song Xuanhe fue a tocar la mano de Xiao Yuanmu que había estado en el regazo del 
otro. Después de sentir la mano helada del otro, su expresión cambió y se puso de pie de inmediato. En un tono 
que no podía negarse, dijo: "Voy a pedirle a alguien que traiga un termómetro. Si tu temperatura es anormal, irás 
al hospital ". 
 
"Estoy realmente bien." Xiao Yuanmu apartó la mano y frunció ligeramente las cejas. Explicó con calma: "No he 
dormido lo suficiente, porque me he quedado despierto por la noche estos últimos días". 
 
"¿Qué ocurre?" Zhou Nan regresó después de hacer su pedido. Da la casualidad de que escuchó la última 
oración de Xiao Yuanmu. “Reservé una habitación en la planta baja. Si no has dormido lo suficiente, puedes 
descansar ahí. Haré que alguien te envíe algo de comida más tarde". 
 
Xiao Yuanmu asintió y respondió a Zhou Nan primero. "Siento molestarte". Luego se levantó y le dijo a Song 
Xuanhe: "Iré a descansar por mi cuenta. Quédate aquí."  
 
Luego asintió con la cabeza a Xiao Ranyun y Xiao Shenglin antes de irse. 
 
Poco después de que Xiao Yuanmu saliera de la sala de cristal, que parecía estar suspendida en el aire, Song 
Xuanhe frunció los labios. Le dijo a Xiao Shenglin y a ellos: "Iré con él", antes de perseguir al otro. 
 
Zhou Nan miró la espalda de Song Xuanhe y suspiró. "Song Er realmente se enamoró duro esta vez". 
 
*  
 
Xiao Yuanmu no caminó muy rápido. Un momento después, Song Xuanhe lo encontró con el gerente del hotel, 
quien lo guiaba hacia la habitación. 
 
Song Xuanhe los alcanzó rápidamente. Estaba a punto de decir algo cuando vio que la expresión de Xiao 
Yuanmu se volvía un poco fría. El otro prácticamente le ordenó: "No me sigas". 
 
 
"Solo quería asegurarme de que estuvieras bien". 
 
En realidad, cuando vio la espalda recta y los pasos firmes de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe pensó que 
probablemente no había nada grave con Xiao Yuanmu. Estaba aún más seguro de que el otro probablemente 
solo necesitaba descansar un poco cuando escuchó que la voz del otro era tan fría como de costumbre. Sin 
embargo, a pesar de eso, era un hecho que Xiao Yuanmu no se sentía muy bien en este momento. Por lo tanto, 
Song Xuanhe lo siguió y le dio una explicación en una rara muestra de paciencia.  
 
“Espere hasta que tomemos tu temperatura. Si tu cuerpo está bien, volveré a subir. Relajate. No perturbaré tu 
descanso". 
 
Pero, Xiao Yuanmu no estaba agradecido en lo más mínimo. Dejó de caminar y su voz se volvió aún más fría. 
“Ya te lo dije, quiero descansar solo. No es necesario que vengas conmigo". 
 
Song Xuanhe también hizo una pausa. Miró los ojos helados de Xiao Yuanmu. Estaba a punto de decir algo más, 
pero volvió a juntar los labios al ver el sudor frío en la frente del otro. Se quedó en su lugar, usando sus acciones 
para decirle al otro que no se iría. 
 
En este momento, el gerente intentó mediar. “La habitación que Zhou Shaoye reservó es muy espaciosa. 
Incluyendo los dos dormitorios principales, hay diez habitaciones en total. Si Song Shaoye y el Sr. Xiao desean 
tener sus respectivos espacios privados, no se molestarán".  
 
Xiao Yuanmu comenzó a caminar de nuevo. Lo único que dijo después de entrar en una de las habitaciones fue: 
"Toma la habitación que quieras, pero no entres en la mía". 
 
Cuando escuchó que la puerta frente a él se cerraba, Song Xuanhe de repente sintió ganas de reír de ira. Pateó 
un cofre con el pie y luego se giró para entrar al dormitorio principal vecino. Encontró una silla al azar para 
sentarse y comenzó a jugar en su teléfono. Con una expresión fría, se comprometió a dejar de entrometerse en 
los asuntos de Xiao Yuanmu. 
 
En cualquier caso, no estarían en contacto una vez que el otro regresara a la familia Xiao de todos modos. 
 
Quién sabía cuánto tiempo había jugado con su teléfono, pero finalmente el mayordomo de la suite llamó a la 
puerta exterior y trajo comida. Song Xuanhe comió un poco y estaba a punto de llamar a alguien para que lo 
aclarara. Pero al final, chasqueó la lengua y se resignó a llamar a la puerta del otro dormitorio. "Xiao Yuanmu, 
hora de comer".  
 
 
 
No hubo respuesta. Song Xuanhe golpeó un poco más fuerte, pero no pudo escuchar nada desde el otro lado 
incluso después de dos minutos. De repente, un mal presentimiento surgió en su pecho. Dejó de llamar y 
empezó a golpear la puerta. “¡Xiao Yuanmu! ¡¿Estás bien?! ¡¿Xiao Yuanmu?! " 
 
Los golpes eran muy fuertes, pero la robusta puerta de madera del hotel no se movía. Tampoco hubo 
movimientos en el otro lado. 
 
Song Xuanhe reprimió el pánico en su pecho. Con calma llamó al mayordomo para que trajera la llave y luego 
rápidamente le dijo al Sistema: 【Ayúdame a verificar la situación de Xiao Yuanmu de inmediato. Dime qué está 
pasando.】 
 
El Sistema vaciló: 【Ya no puedo escanearlo cuando quiera... 】 
 
【Mis tres oportunidades】. La expresión de Song Xuanhe era tranquila, y su voz era muy firme: 【Quiero usar 
una de ellas ahora】 
 
【Piénsalo detenidamente. Esas tres oportunidades te fueron dadas con el propósito de salvar su vida en una 
situación de vida o muerte. Xiao Yuanmu es el protagonista. No le pasará nada importante. ¿Estás seguro de 
que quieres aprovechar una de tus oportunidades con él?】 
 
La expresión de Song Xuanhe era terrible. El dijo: 【 sí. Hazlo ahora.】 
 
El Sistema aún no había respondido cuando se abrió la puerta desde adentro. Xiao Yuanmu se veía más o 
menos igual que cuando entró en la habitación. Miró a Song Xuanhe con frialdad y dijo con voz pesada: "¿Qué 
quieres?"  
 
"¿Estás bien?" Los ojos de Song Xuanhe se abrieron un poco. El mayordomo también había vuelto con la llave. 
Sin embargo, al ver la situación, se inclinó y se retiró. 
 
Los delgados labios de Xiao Yuanmu estaban apretados. Había ira en su rostro por haber sido molestado. Sin 
embargo, no habló. 
 
 
 
"Si estás bien, entonces..." Song Xuanhe recordó cómo el otro no había abierto la puerta sin importar lo fuerte 
que hubiera golpeado. La preocupación en su rostro se convirtió en hielo. Reprimió su ira y dijo: "No te 
molestaré...". 
 
Sin embargo, antes de que pudiera terminar, de repente sintió que su cuerpo se volvía más pesado. Xiao 
Yuanmu había caído contra él.