Capítulo 152

ADVERTENCIA 
El texto está traducido directamente del idioma Chino. 
Al día siguiente, a mediodía, el almuerzo del hotel acababa de ser puesto en la mesa cuando Song Xuanhe 
recibió una llamada de Xiao Yuanmu. 
 
Cuando vio el identificador de llamadas, levantó las cejas sorprendido y luego sus ojos se llenaron con una 
sonrisa. 
 
Si no fuera por la respiración superficial, Song Xuanhe habría pensado que Xiao Yuanmu había pulsado el 
número equivocado por error. 
 
Después de unos diez segundos, Xiao Yuanmu dijo: "¿Has comido?" 
 
"He comido". Song Xuanhe miró la comida que había en la mesa y dijo: "Del restaurante cercano a tu empresa, 
al que fuimos la última vez". 
 
"¿Qué estás comiendo?" 
 
"Espaguetis de marisco y ensalada de huevo y tocino". Song Xuanhe preguntó: "¿Y tú? ¿Has comido ya?" 
 
"Comeré más tarde". 
 
Después de responder, Xiao Yuanmu guardó silencio, dejando sólo el sonido de una respiración superficial en 
los oídos de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño, la sonrisa de su rostro se desvaneció un poco, y preguntó "¿Qué pasa? ¿Ha 
sucedido algo?" 
 
"No." Xiao Yuanmu respondió en voz baja, con una voz tan clara y fresca como antes. 
 
Song Xuanhe bajó los ojos y, tras unos segundos de silencio, preguntó: "¿No has terminado ahora?" 
 
 
 
"Hmm." Xiao Yuanmu dijo: "De repente quiero escuchar tu voz". 
 
Song Xuanhe se rió, abandonó la mesa y se dirigió a la sala de estar, buscó un sofá y se sentó, luego dijo: 
"Entonces, ¿por qué no hacer una videollamada?" 
 
Xiao Yuanmu no dijo nada. 
 
"¿Qué estás haciendo ahora? ¿Tienes una reunión?" Song Xuanhe frotó al perro que le había llegado y dijo "Si 
no estás muy ocupado, vamos a empezar un video, me gustaría verte también". 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa y bajó la voz: "Estoy en una reunión". 
 
"¿Así que ahora no es conveniente?" preguntó Song Xuanhe con voz ligera, mientras la sonrisa de su rostro 
desaparecía un poco. 
 
Xiao Yuanmu no respondió, sino que se limitó a decir: "Espera a que vuelva". 
 
Los ojos de Song Xuanhe parpadearon: "¿En dónde estás?" 
 
Xiao Yuan Mu respondió rápidamente: "Ciudad F". 
 
"¿Rama de RE? ¿O es una empresa en la que la familia Xiao ha invertido ahí?" 
 
"La propiedad de la familia Xiao está aquí." Xiao Yuanmu dijo: "Una empresa de químicos diarios". 
 
"Hmm." Song Xuanhe bajó la mirada y recogió la penumbra bajo sus ojos: "Como todavía tienes cosas que 
hacer, hablemos cuando vuelvas". 
 
Xiao Yuanmu hizo una promesa en voz baja, y luego, como en todas las llamadas anteriores, esperó 
tranquilamente a que intentara terminar la llamada. 
 
 
 
Song Xuanhe frunció los labios y colgó el teléfono. 
 
[Ahora está experimentando fluctuaciones en el valor del estado de ánimo]. El sistema dijo: [¿Es por esta 
llamada telefónica?] 
 
[Por culpa de Xiao Yuanmu.] 
 
[¿Por qué? Me ha parecido una conversación agradable, nadie se ha enfadado y han colgado muy 
amistosamente]. 
 
Song Xuanhe tiró de la comisura de sus labios y se desplomó en el sofá, diciendo con indiferencia: [Es extraño 
ser amigable, ¿no?] 
 
Sistema: [No entiendo.] 
 
[Es difícil de entender para ti.] 
 
Song Xuanhe se rió, pero no había ninguna sonrisa en sus ojos. El perro se levantó de un salto al oírlo, con la 
cabeza sobre el vientre, gruñendo para que lo acariciara, Song Xuanhe  levantó la mano para frotarle la cabeza, 
al ver sus orejas caídas, le frotó de nuevo las orejas y le dijo: "No te preocupes, Xiao Yuanmu volverá por la 
noche". 
 
[He notado que te llevas bien con este perro]. El sistema dijo: [Nunca te habían gustado mucho los animales, y 
este perro tampoco te gustaba mucho]. 
 
[Hmm.] Song Xuanhe respondió con pereza, pero no trató de explicar por qué de repente le gustaba volver a 
tener un perro. 
 
[Tu valor de humor ha sido muy bajo]. El sistema se preguntó: [¿Porque su plática fue demasiado amistosa?] 
 
Al mismo tiempo que el sistema emitía un sonido, el Pequeño Xiao Huang  tarareó como si estuviera mimado, y 
sus grandes y escurridizos ojos miraron a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe enganchó sus labios y le ayudó a alisar su pelaje. 
 
 
[¿Por qué?] El sistema está muy desconcertado, [¿Porque todavía crees que Xiao Yuanmu te está ocultando 
algo?] 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no respondió. 
 
Anteriormente, sólo tenía algunas sospechas, pero la llamada telefónica que acababa de tener con Xiao Yuanmu 
había confirmado completamente que Xiao Yuanmu debía estar ocultándole algo. 
 
Desde que Xiao Yuanmu supo que podían hacer videollamadas, cada vez que hablaba con él era casi siempre 
por video, las únicas dos veces, una ayer en el café y otra hoy, si el encuentro era inoportuno, Xiao Yuanmu no 
debía tener tiempo para facilitarlo, antes de eso buscaba un lugar para videollamarse con Song Xuanhe sin 
importar lo que estuviera haciendo, ayer y hoy sólo fueron dos días seguidos de charla. 
 
Además, cuando Xiao Yuanmu iba a cualquier lugar en el pasado, siempre le decía primero los detalles de la 
ubicación, y nunca esperaba a que él preguntara, y mucho menos sustituía vagamente el nombre de la empresa 
por  "una empresa de productos químicos diarios" después de que él preguntara. 
 
Lo más importante era que podía escuchar en la voz de Xiao Yuanmu, que no parecía diferente de su voz 
habitual, que estaba de muy mal humor en ese momento. 
 
Song Xuanhe sintió que la permisividad de Xiao Yuanmu podría estar relacionada con Xiao Lin, ya que su 
cambio fue después de que Xiao Lin se fuera. 
 
Pensando en esto, Song Xuanhe recordó de repente la significativa mirada que Xiao Lin le dirigió antes de 
marcharse. En ese momento, sólo pensó que era porque Xiao Lin no estaba satisfecho con que estuviera con 
Xiao Yuanmu, así que no le prestó mucha atención, pero ahora que lo pensaba, parecía ser algo más que eso. 
 
Sólo si queremos saber qué esconde Xiao Yuanmu, tendremos que esperar hasta que regrese. 
 
Después de un breve almuerzo y un descanso, recibió una llamada de Feng Tong, diciéndole que había salido 
para la ubicación y recordándole que debía llegar a tiempo al lugar de la fiesta del té con el maestro McPhail. 
 
El sistema dijo: [Xiao Yuanmu va a volver por la tarde, ¿puedes llegar a casa antes de que vuelva?] 
 
"No lo sé". 
 
 
Song Xuanhe se alisó la ropa y luego preguntó: "¿Por qué tengo que llegar a casa antes que él?". 
 
[Él siempre ha hecho esto antes, y pensé que tú también lo harías.] 
 
Song Xuanhe se congeló, recordando de repente que cada vez que había salido antes, sin importar si Xiao 
Yuanmu también salía, llegaba a casa antes que él. 
 
Xiao Yuanmu nunca diría que hizo algo, pero volvió a hacer muchas cosas muy detalladas sin fallar, y si no 
prestaba especial atención, sería difícil que notara lo especial que era Xiao Yuanmu para él en esto, pero una 
vez que lo hizo, Song Xuan He pudo maravillarse una vez más de lo gentil y atento que era realmente Xiao 
Yuanmu. 
 
"Lo haré". 
 
Antes de salir de casa, Song Xuanhe puso la alarma en su teléfono y dijo: "Si me olvido de la hora, acuérdate de 
recordármelo". 
 
* 
 
Justo después de llegar a la puerta del pequeño edificio del maestro McPhail, Song Xuanhe recibió una llamada 
de Zhou Nan. 
 
Durante este periodo de tiempo, Zhou Nan estaba tan ocupado con su relación que no había contactado con 
Song Xuanhe durante mucho tiempo, y la única vez que lo hizo fue cuando Song Xuanhe se puso en contacto 
con él, sin embargo, esa llamada fue muy desagradable porque apenas Song Xuanhe había abierto la boca 
cuando Zhou Nan interrumpió y colgó el teléfono alegando que sería un trueno y un rayo interrumpir a una pareja. 
En cuanto a que ayer utilizó a Zhou Nan como fachada sin el más mínimo corazón, Song Xuanhe todavía estaba 
un poco aturdido cuando de repente escuchó su voz en este momento. 
 
"¿Qué? ¿Un hombre enamorado tiene tiempo para llamar a sus amigos?" 
 
"Estoy dispuesto a sacar un poco de tiempo libre de mi apretada agenda para mi querido amigo". Zhou Nan se 
rió de forma juguetona y dijo: "Entonces, mi querido amigo, ¿tienes tiempo para hablar conmigo ahora?" 
 
 
 
Song Xuanhe levantó las cejas y estaba a punto de decir que no cuando escuchó a Zhou Nan decir: "Creo que 
deberías tenerlo, así que no me demoraré y voy a ir directamente al grano".   
 
"Estoy ocupado". El rostro de Song Xuanhe era inexpresivo: "Habla si tienes algo que decir". 
 
"Esta es la cuestión......", dijo Zhou Nan. "Escuché a Yu Yan decir que hace algún tiempo era el momento de la 
revisión física semestral de la familia Xiao, debido a la salud del jefe de la familia Xiao y la pierna de Xiao Baicon, 
la hora se retrasó unos días, exactamente estos dos días, pero Xiao Yuanmu, por alguna razón, parecía haber 
rechazado la revisión física, no sé lo que estaba mal, Yu Yan dijo que encontró que el estómago de Xiao 
Yuanmu no parecía estar muy bien, por lo que quería recordarle desde hace un tiempo, si hay tiempo para que 
eche un vistazo, no en la casa Xiao, sino en un hospital privado".  
 
Song Xuanhe dijo: "Tiene un estómago débil, se lo recordaré". 
 
"¿Sabes de eso?" preguntó Zhou Nan. 
 
"Tenía este problema antes de venir a Estados Unidos". Song Xuanhe dijo: "No es un gran problema, no te 
preocupes". 
 
"Eso es un alivio para mí". Zhou Nan también respiró aliviado. "Antes, cuando Yu Yan me lo dijo, todavía tenía 
una expresión particularmente seria, pensé que Xiao Yuanmu tenía alguna enfermedad grave, lo que me hizo 
tener cuidado cuando te lo dije, todo porque ese tipo suele decir todo con una mirada de seriedad, me pregunto 
si los médicos son todos así". 
 
"Voy a colgar ahora ya que está bien, tengo que hacer la comida para Yu Yan, últimamente ha sido un poco 
quisquilloso con la comida, joder, yo miro la puta receta y la hago con un sabor que me da ganas de vomitar, y él 
es el único que se la come con gusto". 
 
Al oír la fanfarronería en el tono de Zhou Nan, Song Xuanhe se rió ligeramente y estaba a punto de hablar 
cuando vio que Feng Tong se acercaba con lo que le pareció una mujer de mediana edad vestida de forma 
sencilla, y le saludó con una sonrisa al verle. 
 
"¿Crees que el sentido del gusto de Yu Yan es anormal?. Mi madre realmente no comería nada de lo que hago 
Pero a él le encanta comer. Debe ser hecho por mí, por lo que ahora estoy en el mercado a mediodía......" 
 
Feng Tong saludó a Song Xuanhe y, tras percatarse de que estaba hablando por teléfono, hizo una pausa y dijo: 
"Ve a ocuparte, ya hablaremos más tarde". 
 
 
Song Xuanhe miró a la mujer que estaba a su lado y dijo tras asentir: "Un momento". 
 
"Tengo algo más que hacer, voy a colgar primero". Song Xuanhe dijo a Zhou Nan. 
 
"¡Espera! ¿Vas a ir ahora a la fiesta del té del señor  Mc-lo-que-sea?" dijo Nan Zhou. 
 
"¿Qué?" 
 
"Xue Mian dejó la industria del entretenimiento, listo para heredar el negocio de joyería de su familia, esta vez es 
para cooperar con ese maestro como-se-llame, puede que te encuentres con él hoy, y he oído que Bai Mo quien 
recibió la luz de la familia Zhang también lleva al hombre que peleo por lo gemelos contigo en el crucero antes, 
ese hombre no es nada, pero Xue Mian parece que está apuntándote a ti, ten cuidado." 
 
Song Xuanhe resopló y dijo con poca preocupación: "De acuerdo, tengo cosas que hacer, ahora colgaré". 
 
Colgando el teléfono, Feng Tong presentó a Song Xuanhe a su maestro antes de que los tres entraran juntos. 
 
Nada más entrar, se encontró con el maestro McPhail. Casualmente, Xue Mian estaba al lado del maestro 
McPhail, y cuando vio a Song Xuanhe apareció una mirada compleja en su rostro, ya no la hostilidad que tenía 
antes, le tendió la mano y le dijo. "Ha pasado mucho tiempo, Sr. Song".