Capítulo 91

: Encontrar un buen amigo. 
Dos noticias impactantes sacudieron los círculos sociales superiores de la Capital, y ambas tenían que ver con 
Song Group. De repente, la familia Song, cuya influencia había ido disminuyendo en los últimos años, fue 
empujada directamente al centro de atención. 
 
La primera noticia salió poco después de la noticia de que la familia Xiao había descubierto que había salido su 
hijo mayor perdido hace mucho tiempo. Se dijo que este hijo mayor estaba saliendo con el segundo hijo de la 
familia Song, Song Xuanhe. Los dos estaban muy enamorados y solo habían decidido separarse a 
regañadientes, porque Xiao Yuanmu tenía que ir a establecer su empresa en el extranjero. Por lo tanto, cuando 
Xiao Yuanmu dijo que estaba saliendo con Song Xuanhe durante la primera entrevista que había aceptado como 
el hijo mayor de la familia Xiao, todos en los círculos superiores de la capital comenzaron a reevaluar el estado 
de la familia Song. Esto fue especialmente porque Xiao Yuanmu, quien generalmente no hablaba mucho, había 
expresado su aprecio y admiración por su novio muchas veces. Se sentía como si hubiera estado empujando 
deliberadamente PDA por sus gargantas. 
 
La segunda noticia estaba profundamente relacionada con la primera. Sin embargo, tuvo un efecto más fuerte en 
la familia Song que el primero. La familia Xiao ya había anunciado formalmente la fecha y hora del banquete de 
bienvenida de Xiao Yuanmu. También habían enviado invitaciones a las familias más influyentes del mundo y a 
las familias con las que tenían estrechos vínculos. Solo tres familias de la capital de China recibieron una 
invitación: una era la familia Guan, con quien estaban conectados por familia; uno era la familia Zhang, por lo 
general discreta, y el otro era la familia Song, que aparentemente no parecía tener lugar entre los ocho grupos 
financieros principales. 
 
Todas las personas en los círculos se sorprendieron al escuchar que la familia Song había sido invitada. Aunque 
Xiao Yuanmu había revelado su relación con Song Xuanhe durante esa entrevista formal, todavía no tenía 
mucho que ver con el resto de la familia Xiao. Aunque nadie sabía mucho sobre los ocho principales grupos 
financieros, había una cosa que sabían bien: el jefe de la familia Xiao nunca había sido gay. 
 
El hecho de que la familia Xiao hubiera enviado una invitación a la familia Song era de hecho algo para 
reflexionar. 
 
Esta era una declaración pública de que aprobaban al novio de su hijo perdido hace mucho tiempo. También 
decían discretamente que no había esperanzas de que Xiao Yuanmu suceda a la familia Xiao. 
 
Todos tenían sus propios pensamientos y conjeturas. Como centro de esta tormenta, muchas olas también se 
agitaron dentro de la Familia Song. 
 
Cuando la familia Song se enteró de que Xiao Yuanmu era el hijo perdido de la familia Xiao, la familia Song se 
sintió conmocionada y perdida. Después de todo, Song Xuanhe había llamado a Xiao Yuanmu frente a sus caras 
 
 
en el pasado. Los dos habían sido fríos el uno con el otro y no habían actuado como una pareja en absoluto. 
Como ya habían roto, incluso si quisieran usar esta relación para su propio beneficio, no podían. 
 
Por lo tanto, a excepción de Song Guochao, cuya expresión empeoraba con cada día que pasaba, solo Song 
Jiabao, que tenía cada vez más miedo a medida que pasaban los días, se preocupó por el cambio repentino en 
la identidad de Xiao Yuanmu. Todos los demás ya se habían sorprendido por la compañía de Xiao Yuanmu. 
Como tal, no se sorprendieron tanto al escuchar esta nueva información. 
 
No fue hasta que la revista que presentó la entrevista de Xiao Yuanmu salió a la venta en el país que las cosas 
comenzaron a recuperarse dentro de la familia Song. 
 
Después de todo, el hijo mayor de la familia Xiao siendo el ex novio de Song Xuanhe era completamente 
diferente del hijo mayor de la familia Xiao siendo su novio actual. Con este último, había muchas más 
oportunidades esperando ser explotadas. Esto hizo difícil que incluso Song Yansong se quedara quieto, no pudo 
evitar arrastrar a Song Xuanhe a casa para interrogarlo. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no cambió su historia. Todavía insistió en que él y Xiao Yuanmu ya se habían 
separado, que ya no tenían nada que ver el uno con el otro.  
 
En este punto, ya no era solo Song Guochao quien no le creía. Incluso Song Yansong y Li Nianan dudaban de si 
estaba diciendo la verdad o no. Después de todo, todos sabían lo que había sucedido entre él y Xiao Yuanmu al 
comienzo de su relación. Si no fuera porque realmente se gustaban y todavía estaban juntos, ¿por qué Xiao 
Yuanmu anunciaría públicamente que estaban saliendo en una entrevista de revista tan prolífica en un momento 
tan crucial en el tiempo? 
 
Pero, ¿qué podrían hacer si Song Xuanhe se negaba a reconocerlo? Incluso Li Nianan y Song Xuanlin habían 
separado a Song Xuanhe por separado para conversar uno a uno para confirmarlo. Li Nianan le había 
preguntado si le preocupaba que la familia estuviera en contra de su relación. También preguntó si las palabras 
de Song Guochao lo habían hecho reacio a hablar y ser honesto con la familia sobre su novio. Ella lo había 
consolado, diciéndole que si este era el caso, no tenía que preocuparse. Song Guochao nunca estaría en contra 
de que él y Xiao Yuanmu estuvieran juntos en tales circunstancias. 
 
Song Xuanlin era diferente. Hoy, le preguntó a Song Xuanhe si no estaba dispuesto a dejar que otros supieran 
sobre su relación con Xiao Yuanmu, porque se sentía inferior a sí mismo y tenía miedo de perder al otro. O se 
negaba a reconocer su relación porque le preocupaba que la empresa la explotara. Dijo que si fuera lo primero, 
Song Xuanhe no tenía nada de qué preocuparse. Luego elogió a Song Xuanhe varias veces. Al final, le dijo a 
Song Xuanhe con una expresión seria que, aunque fallaba en muchas áreas, era digno de estar con quien 
quisiera estar. 
 
 
 
En este momento, Song Xuanhe se sintió extraño y completamente desconcertado. Sin embargo, no percibió 
ninguna malicia. Todo lo que pudo hacer fue agradecer al otro hombre, sin saber si reír o llorar.  
 
Song Xuanlin parecía obviamente no acostumbrado a que Song Xuanhe le agradeciera. 
 
Estuvo en silencio durante mucho tiempo. Después de un tiempo, suspiró suavemente y dijo: "Sé que no soy un 
buen hermano mayor". 
 
Song Xuanhe volvió la cabeza, asombrado. El rostro de Song Xuanlin se levantó ligeramente mientras 
contemplaba la luz de la luna sobre ellos. La luz de un blanco plateado iluminó su perfil. Por una vez, había un 
rastro de frustración y abatimiento, comúnmente visto en los jóvenes, en su rostro generalmente inflexible y firme. 
 
"En realidad, nunca había deseado un hermano menor". Song Xuanlin se volvió para mirarlo antes de mirar 
hacia el cielo. Continuó con voz plana. “También estabas lejos de ser mi hermano menor ideal al nacer. A 
medida que crecías, me sentí cada vez más alejado de ti. Por lo tanto, comencé a mantenerme a cierta distancia 
de ti. Por eso nunca había pensado en lo que debería haber estado haciendo como hermano mayor. Todo lo que 
sabía era que debía suceder a la empresa. Mientras tanto, todo lo que tenías que hacer era vivir tu vida de la 
manera que querías".  
 
Song Xuanhe se volvió para mirarlo. Los ojos de Song Xuanlin parecían estar un poco desenfocados como si 
estuviera mirando un camino hacia el futuro, sin ninguna señal. 
 
“Pero la persona que el abuelo quiere para heredar la empresa no soy yo. A decir verdad, me sentí celoso de ti. 
Incluso me sentí enojado. En ese entonces, me preguntaba, ¿cómo podría yo, alguien que ha renunciado a 
divertirse con otros niños de mi edad por aprender a hacerse cargo de la empresa, perder ante el afecto que el 
abuelo había desarrollado hacia ti mientras te criaba?” 
 
"Song Xuanhe nunca quiso heredar la empresa". Song Xuanhe se encontró con los ojos de Song Xuanlin de 
lleno. Su voz era fría. "Todo lo que siempre había querido era un hermano mayor". 
 
Song Xuanlin estaba inmerso en sus pensamientos. No se dio cuenta de la denominación en tercera persona de 
Song Xuanhe. Cuando escuchó la última frase, se quedó desconcertado. Luego dijo en voz baja: “Lo sé. Solo me 
enteré de esto recientemente".  
 
"¿Y qué? ¿Todavía quieres preguntarme si quiero hacerme cargo de la empresa o no?” Song Xuanhe pensó en 
su conversación la última vez que había sido interrumpida por Li Nianan. También pensó en todas esas veces en 
el pasado en las que Song Xuanlin parecía querer decir algo, solo para terminar diciendo algo sin sentido. 
 
 
Song Xuanlin se quedó en silencio por un tiempo. Song Xuanhe inclinó la cabeza, la mirada clara y límpida. 
“¿Por qué sigues preguntándome si quiero la empresa? Si digo que quiero la empresa, ¿me la darías? " 
 
"No es eso." Song Xuanlin negó con la cabeza. "Solo quería confirmar que realmente no lo quieres". 
 
"¿Y entonces?"  
 
"Y entonces..." Y entonces, me desharía de mi deseo de liberarme de esta pesada carga que es la herencia de 
la empresa de nuestra familia. Dejaría de encontrar la pasión de mi vida y lo dedicaría por completo al desarrollo 
de la empresa. Me aseguraría de que nunca tengas nada que temer, incluso cuando te enfrentes a Xiao Yuanmu, 
quien ha construido RE desde cero. Me compensaría por todos esos años que te había fallado como hermano 
mayor. 
 
Song Xuanlin quería decir todo esto, pero ninguna de las palabras salía de su boca. Song Xuanhe y él tenían 
personalidades opuestas. Song Xuanlin estaba protegido y tenía muchas dudas. Independientemente de si eran 
sus emociones reales o no, en realidad no quería compartirlas. Se había hipnotizado a sí mismo en un esfuerzo 
por deshacerse de cualquier emoción que pudiera afectar su estudio, trabajo o interacciones personales. Se 
había dicho a sí mismo que no eran importantes. Quién sabía si era porque la hipnosis había sido demasiado 
eficaz o si había sido demasiado larga; realmente pensaba que ahora no eran importantes. 
 
De repente, Song Xuanlin recordó un recuerdo de hace mucho tiempo. En ese entonces, Song Xuanhe tenía 
siete u ocho años. Siempre había tenido una apariencia adorable. Incluso cuando había actuado mal, había sido 
difícil criticarlo. En ese momento, aparte de Song Guochao, que rara vez había regresado a casa, nadie podía 
resistirse a él, incluso la tía ayudante no pudo evitar darle algunos bocadillos cuando veía sus mejillas regordetas. 
 
En este recuerdo en particular, Song Xuanlin se apresuró a salir de la casa para llegar a la casa de su maestro 
para una clase de recuperación. Debido a que tenía miedo de quedarse atascado en el tráfico, se había movido 
rápidamente. Tan pronto como llegó a la puerta, se topó con Song Xuanhe, que llevaba una camisa de estilo 
marinero y un mono, mientras doblaba la esquina. El avión modelo incompleto en la mano del otro cayó al suelo 
y se hizo añicos.  
 
Song Xuanlin se había congelado en ese entonces, sintiéndose impotente. Había pensado que Song Xuanhe 
lloraría. Después de todo, en su mente en ese momento, su hermano menor era voluntarioso y desenfrenado. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe solo había parpadeado sus ojos negros y se había sentado en el suelo con las 
piernas cruzadas. Una mano recogió los pedazos en el otro suelo mientras su otra mano se envolvía alrededor 
de su pierna. Miró hacia arriba y dijo: "Ge, mi avión está roto. Fue muy difícil para mí construirlo. Lo rompiste, así 
que quiero que me ayudes a reconstruirlo ahora". 
 
 
 
Song Xuanlin no recordaba exactamente lo que había dicho. Todo lo que recordaba era que no había estado de 
acuerdo. Al final, se había ido a toda prisa para llegar a tiempo a la clase de su profesor. 
 
Si este recuerdo no hubiera sido estimulado por el mundo exterior, probablemente se habría escondido en las 
profundidades de la mente de Song Xuanlin, para nunca más ser desenterrado.  
 
Pero recientemente, una mañana, los sirvientes habían abierto la habitación de Song Xuanhe para limpiar. Song 
Xuanlin había estado pasando en ese momento y sin darse cuenta había vislumbrado el modelo de avión 
destrozado en la vitrina de vidrio. También había muchos objetos familiares y desconocidos dentro del estuche. 
 
No fue hasta que los sirvientes le preguntaron a Song Xuanlin si algo andaba mal que de repente recordó que 
todo en ese caso eran regalos que le había dado a Song Xuanhe antes. 
 
Incluso él se había olvidado de estas cosas. Y, sin embargo, su hermano menor todavía los atesoraba, 
coleccionándolos cuidadosamente. En ese momento, Song Xuanlin no sabía cuál había sido la sensación en su 
pecho. 
 
También fue en ese momento que inconscientemente había comenzado a observar más a Song Xuanhe. Incluso 
quería interactuar más con el otro. Desafortunadamente, Song Xuanhe había comenzado a evitarlo. Nunca pudo 
volver a ver esa expresión que quería ver en el rostro de Song Xuanhe durante sus conversaciones.  
 
Song Xuanlin dijo: "A partir de ahora, aprenderé a ser un hermano mayor".