Capítulo 82

: Una expresión seria helada. 
Pasó rápidamente una semana. En la mañana del octavo día del año nuevo, Song Xuanhe condujo hasta White 
Mountain. 
 
El lugar de Zhou Nan era una villa de aguas termales construida en la cima de una montaña un poco más corta 
junto a White Mountain. Había teleféricos que conectaban las dos montañas. Por lo tanto, cuando Song Xuanhe 
llegó a la habitación que había sido preparada para él, le dio las llaves de su auto al mayordomo. Luego se 
cambió de ropa y se dirigió a los teleféricos para encontrarse con sus amigos. 
 
"¡Xuanhe gege!" Xiao Ranyun estaba asomada por la ventana del pabellón de té del lado del acantilado. Su 
sonrisa era radiante. Parecía que estaba mucho más feliz que la última vez que se conocieron. Llevaba ropa de 
esquí morada e hinchada, y su cola de caballo se balanceaba con el viento mientras gritaba: “¡Por aquí, por aquí! 
¡Xuanhe gege, estamos aquí!" 
 
Song Xuanhe le devolvió el saludo. Debido a las fuertes nevadas, el autobús lanzadera no podía atravesar la 
carretera de montaña. Bajo la guía de un empleado de la villa, tomó otro camino. Tardó diez minutos en llegar a 
la cima del acantilado arqueado de unos veinte metros de altura. Ahí también se encontraban el pabellón de té y 
los teleféricos.  
 
"¡Xuanhe gege, te hemos estado esperando!" Xiao Ranyun se rió mientras corría para tirar del brazo de Song 
Xuanhe. Ella lo arrastró hasta los teleféricos. “La última vez que fui a esquiar fue el mes pasado. ¡No puedo 
esperar para divertirme! ¡Date prisa!" 
 
Song Xuanhe se rió a pesar de sí mismo. Parecía que no tener que participar en el banquete de mayoría de 
edad de Xiao Baicong había extasiado a Xiao Ranyun. Aunque siempre había sido vivaz y de buenos modales, 
nunca antes se había mostrado tan alegre. 
 
"Señorita, ¿tiene que estar tan emocionada?" Zhou Nan estaba sentado dentro del pabellón, jugando al póquer. 
Dejó sus cartas en el suelo cuando vio a los dos entrar. En un tono perezoso, dijo: "No nos pidas que te 
remolquemos mientras esquías si terminas gastando toda tu energía ahora". 
 
"Entonces, jugaré con un trineo". La cabeza de Xiao Ranyun se inclinó mientras se ponía los guantes. Ella los 
apuró para que se movieran más rápido. "¡Dense prisa!" 
 
Zhou Nan chasqueó la lengua, pero había impotencia en su voz. Se volvió hacia un empleado, que había estado 
esperando instrucciones, y dijo: "Todos están aquí". 
 
 
 
El empleado abrió un teleférico. Cuando todos entraron, cerró la puerta con cuidado e indicó a la persona en la 
sala de control que la abriera. 
 
Song Xuanhe había conducido durante mucho tiempo y muy temprano en la mañana. Entonces, descansó sus 
ojos cansados tan pronto como entró al teleférico. Al ver esto, Xiao Ranyun bajó la voz mientras conversaba con 
Xiao Shenglin. Se notaba que estaba emocionada y feliz por su tono. Zhou Nan tomó un sorbo de vino y se rió. 
"¿De verdad estás tan feliz por no tener que ir a la fiesta de cumpleaños de Xiao Baicong?" 
 
"¡Por supuesto!" Xiao Ranyun se dio la vuelta para mirarlo. "Sabes, cada vez que tengo que ir a la residencia 
principal de la familia Xiao, termino sintiéndome deprimida durante todo un mes".  
 
Xiao Shenglin la corrigió. "Ranran, no puedes usar 'deprimida' así". 
 
Cuando escuchó esto, Xiao Ranyun no le prestó atención mientras agitaba una mano. “Termino sintiéndome 
molesta y melancólica durante un mes. Siempre que eso sucede, incluso mi asistente dice que tengo que 
cuidarme. Además, ya hay tantas reglas que tengo que seguir en casa y, sin embargo, de alguna manera hay 
más en la residencia principal. Quedarse ahí es suficiente para que se sienta sofocada. No quiero ir ahí en 
absoluto". 
 
Xiao Shenglin la miró. Cuando pensó en cómo estaban en un teleférico en este momento y, por lo tanto, lejos de 
los oídos indiscretos, no dijo nada más. 
 
Sin escuchar la respuesta de Xiao Shenglin, los ojos de Xiao Ranyun se curvaron en una sonrisa. “—Vaya, a ti 
tampoco te gusta la residencia principal. Aunque solo has ido una vez, recuerdo que volviste con fiebre. ¿No 
duró esa fiebre medio mes? ¡Probablemente fue una manifestación física de tu odio!"  
 
"¡Xiao Ranyun!" 
 
Xiao Shenglin sorprendió a Xiao Ranyun cuando de repente levantó la voz. Incluso Song Xuanhe, que había 
estado descansando los ojos, y Zhou Nan, que había estado jugando en su teléfono, miraron hacia arriba. Vieron 
que los ojos de Xiao Ranyun se enrojecían. 
 
"Lo siento." Xiao Shenglin también se había sorprendido por su abrupta pérdida de control. Cuando vio los ojos 
rojos de Xiao Ranyun, inmediatamente se disculpó. "Gege no debería haber levantado la voz. Lo siento." 
 
Xiao Ranyun negó con la cabeza. Ella frunció los labios, algo en su mente. Al final, bajó la mirada y permaneció 
en silencio. 
 
 
El silencio cayó sobre el teleférico. Aunque este teleférico era un medio de transporte, su otra función importante 
era dejarte ver el paisaje exterior. Por lo tanto, se movía muy lentamente. Además, la distancia entre las dos 
montañas no era corta. El teleférico aún no había recorrido ni una cuarta parte del camino. Si este silencio 
continuara hasta su destino, podría durar más de veinte minutos. 
 
Era solo eso, nadie sabía qué decir. 
 
Song Xuanhe simplemente no sabía cómo convencer a las chicas. Además, aunque su relación con Xiao 
Shenglin era buena, no podía hablar sin saber por qué el otro estaba enojado. 
 
Xiao Shenglin se sintió culpable por esto. Él adoraba a Xiao Ranyun como a una hermana pequeña desde que 
eran jóvenes. Por lo general, a menos que las circunstancias lo requirieran, nunca diría nada duro. A lo sumo, 
solo le advertiría un poco. Pero ahora, él había explotado y la había asustado. No sabía cómo convencerla. 
Además, las palabras de Xiao Ranyun habían despertado recuerdos de hace mucho tiempo, recuerdos en los 
que no quería pensar. Necesitaba algo de tiempo para regular sus emociones.  
 
Como tal, la tarea de aliviar la atmósfera recayó en Zhou Nan. Era el mismo que Song Xuanhe. Aunque no sabía 
por qué su amigo había explotado repentinamente, después de ser amigos durante tantos años, sabía qué tipo 
de persona era Xiao Shenglin y confiaba mucho en él. Por lo tanto, aunque no sabía la razón, nunca le 
preguntaría a su amigo sobre algo de lo que claramente no quería hablar. 
 
Era solo que realmente se había sorprendido en ese momento. Su cerebro se quedó en blanco y no supo qué 
decir por un momento. 
 
Entonces, el silencio continuó, Xiao Ranyun se inclinó contra el teleférico, bajó la mirada mientras contemplaba 
el paisaje exterior. Sus pestañas ligeramente temblorosas parecían transmitir su malestar. 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado y le dio a Zhou Nan una señal con los ojos. Zhou Nan entendió lo que quería 
decir, pero se encogió de hombros con impotencia. Pero a mitad de la acción, pareció pensar de repen te en algo. 
Entrecerró los ojos y tosió una vez antes de preguntarle a Song Xuanhe: "¿No dijiste que pasarías el día de Año 
Nuevo con Lin zi y conmigo? ¿Por qué solo viniste hoy?” 
 
Xiao Ranyun se estremeció. Su oreja se volvió hacia ellos. 
 
Song Xuanhe supo instantáneamente que Zhou Nan planeaba usarlo para aliviar la atmósfera. Levantó las 
piernas de manera perezosa y casualmente pateó el pie de Zhou Nan. Luego cruzó las piernas y respondió: "Me 
castigaron". 
 
 
"¿Eres así de viejo y todavía estás siendo castigado? Y también el día de Año Nuevo. ¿Por qué?" Zhou Nan 
parecía sorprendido pero también como si estuviera disfrutando de esto. Lo miró fijamente, esperando 
apasionadamente escuchar algún nuevo chisme. Era obvio que, incluso si no hubiera sido por lo que acababa de 
pasar, él habría preguntado sobre esto de todos modos. 
 
"¿Estás tan feliz de escuchar que me castigaron?"  
 
"Por supuesto." Zhou Nan empujó una copa de champán en las manos de Song Xuanhe. Luego tomó su propia 
copa para brindar por él. "Hermano, ¿qué tal entretenernos a todos con tu dolor?" 
 
Las palabras de Zhou Nan lo hicieron reír. Dijo: “Le di una paliza a Song Jiabao y lo envié al hospital. El abuelo 
me castigó durante una semana". 
 
Zhou Nan estaba realmente sorprendido. Abrió un poco los ojos y volvió a colocar su copa de champán sobre la 
mesa. Volvió la cabeza hacia un lado y aguzó el oído, completamente listo para escuchar toda la historia. 
“Escuché que Song Jiabao había sido ingresado en el hospital. Pero, habían dicho que era porque se había 
vuelto a romper el brazo después de caer por las escaleras por la noche. Solo sabía que era mentira. Pero, Song 
Er, ¿qué hizo Song Jiabao, ese idiota, para ofenderte?” 
 
Cuando vio cuánto quería saber Zhou Nan, Xiao Ranyun también se volvió inconscientemente para mirar a Song 
Xuanhe, con una mirada curiosa en su rostro. Song Xuanhe cerró los ojos y dijo: "Adivina".  
 
"¡¿Cómo podría adivinarlo?!" Solo recibir la mitad de los chismes era lo peor. Zhou Nan se sintió 
extremadamente mal. Acercó la cabeza a Song Xuanhe y dijo: "No me dejes colgado. Song Jiabao te ha 
provocado tantas veces antes. Incluso cuando provocó a Xiao Yuanmu, nunca te enojaste de verdad. ¿Qué hizo 
esta vez?” 
 
Cuando vio temblar las pestañas de Song Xuanhe, Zhou Nan retrocedió, con una expresión de asombro en su 
rostro. “De ninguna manera, ¿es por Xiao Yuanmu? ¿No han terminado ya? " 
 
Song Xuanhe abrió los ojos. "¿Quién dijo que lo hice por Xiao Yuanmu?" 
 
Xiao Ranyun parpadeó. Su voz era plateada y melodiosa. "Xuanhe gege, cuando Zhou Nan gege mencionó a 
Yuanmu gege hace un momento, tus pestañas temblaron".  
 
"Así es. Incluso Ranran lo vio. Microexpresiones, ya sabes". Zhou Nan observó la expresión de Song Xuanhe y 
con tacto lo dejó así. Luego cambió el tema y comenzó a discutir qué deberían hacer durante los próximos días. 
 
 
Song Xuanhe sonrió levemente mientras escuchaba hablar a Zhou Nan. Xiao Ranyun también intervino 
ocasionalmente. La atmósfera una vez más se volvió animada. 
 
El teleférico siguió avanzando lentamente. Antes de que se dieran cuenta, ya habían recorrido dos tercios del 
camino. Zhou Nan aún tenía que terminar de diseñar su itinerario, porque Xiao Ranyun había rechazado el spa, 
el té de la tarde y las actividades de aguas termales que Zhou Nan había organizado para ella. Ella insistió en 
estar con ellos. Incluso quería escalar montañas con ellos. 
 
“Las cosas que haremos los hombres serán bastante peligrosas. Eres una chica, ¿por qué insistir en venir con 
nosotros? Zhou Nan no entendió. “La montaña nevada está fría. Ya estabas temblando esta mañana cuando 
salimos por primera vez. Si vienes, tendrás que pasar la noche en la montaña. ¿Vas a ser capaz de manejar 
eso?"  
 
“Puedo manejarlo”, dijo Xiao Ranyun, “Yo era miembro del club de montañismo en la escuela secundaria. 
Aunque nunca antes había escalado en roca, una montaña nevada como esta debería ser fácil para mí. Además, 
tenía frío porque acababa de llegar de un país tropical. ¡Me habré aclimatado para cuando empecemos a 
escalar!" 
 
Cuando Xiao Shenglin escuchó esto, la respaldó con voz suave. “De hecho, Ranran estaba en el club de 
montañismo de su escuela secundaria. El club de su escuela tiene algo de reputación. Han realizado muchos 
viajes internacionales. Estará bien que ella venga". 
 
"Pero, ¿qué pasa con la escalada en roca...?" 
 
"¡Zhou Nan gege!" Xiao Ranyun infló las mejillas y dijo con seriedad: "Aunque soy una niña y mi fuerza física no 
es tan buena como la tuya, ¡mi fuerza de voluntad es más fuerte que la de los demás! Siempre me aseguro de 
pensar detenidamente mis decisiones antes de tomarlas. Si sigues cuestionándome, empezaré a preguntarme si 
eres simplemente sexista".  
 
Zhou Nan se sorprendió por su tono serio. Luego negó con la cabeza. "Solo organicé esas actividades para ti, 
porque a muchas chicas que conozco no les gusta hacer las cosas que vamos a hacer. No tengo ideas 
prejuiciosas contra las mujeres. Si realmente quieres ir con nosotros, eres absolutamente bienvenida". 
 
Xiao Ranyun se volvió para mirar a Song Xuanhe. Song Xuanhe asintió. "Ven si quieres." 
 
Con el reconocimiento de todos, Xiao Ranyun sonrió. Un segundo después, su sonrisa decayó y de repente se 
sintió abatida. "Hubiera sido bueno si papá hubiera podido venir también". 
 
 
Xiao Shenglin le revolvió el cabello pero no dijo nada. Song Xuanhe y Zhou Nan también sabían lo que estaba 
sucediendo con Xiao Nan. Por tanto, ellos también guardaron silencio.  
 
Xiao Ranyun murmuró: "Pero, está bien así. La residencia principal podría verse sumida en el caos este año... " 
 
Las pestañas de Song Xuanhe volvieron a temblar. Se volvió para mirar a Xiao Ranyun, pero ella no amplió lo 
que había dicho. En cambio, volvió a mirar por la ventana con gran interés. 
 
…… 
 
Los cuatro acababan de pasar una hora esquiando y estaban a punto de almorzar. Al pasar por un circuito de 
carreras, escucharon un grito de alarma. Los otros invitados también se volvieron para mirar hacia la fuente de la 
voz. Song Xuanhe y Xiao Shenglin intercambiaron miradas antes de acercarse.  
 
Después de subir una pendiente empinada, vieron a un hombre tendido junto a los árboles con los ojos cerrados. 
Junto a él había una mujer de mediana edad presa del pánico que pedía ayuda a gritos. Ella había sido la que 
había llorado antes. 
 
Cuando los vio, rápidamente preguntó: “¿Alguno de ustedes es médico? Mi esposo tiene asma. De repente se 
desmayó justo ahora. ¿Pueden salvarlo?” 
 
Song Xuanhe miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde está el instructor?" 
 
"¡El instructor fue a llamar a un médico!" La dama abrazó al hombre, aparentemente temiendo que tuviera 
demasiado frío. Su tono también se fue calmando gradualmente. “Si pueden, ¿podrían ayudarme a pedirles que 
hagan un anuncio preguntando si hay algún médico entre los invitados aquí? Podría pasar mucho tiempo antes 
de que el instructor pueda traer a un médico del área de primeros auxilios".  
 
Song Xuanhe y Xiao Shenglin intercambiaron miradas al escuchar esto. Incluso Zhou Nan y Xiao Ranyun 
parecían perplejos. Esta era una estación de esquí de clase alta. Los invitados eran todos personas ricas e 
influyentes. Había instructores ubicados en todas partes para ayudar a prevenir accidentes, y el equipo médico 
contaba con un amplio personal. Incluso si un médico no hubiera venido todavía, no deberían tardar mucho en 
llegar. 
 
Además, una persona común preferiría el equipo médico de la estación de esquí a un extraño. 
 
 
 
Aunque estaban confundidos, no dijeron nada al respecto ya que la vida de otra persona estaba actualmente en 
juego. Zhou Nan frunció el ceño y reflexionó durante unos segundos antes de decir: “Creo que vi a alguien que 
conozco hace un momento. Él es un doctor. Si no lo he confundido con otra persona, volveré pronto". 
 
Zhou Nan rápidamente se alejó esquiando. Song Xuanhe y Xiao Shenglin también se acercaron para ayudar. 
Mientras tanto, Xiao Ranyun consoló a la temblorosa dama con una voz suave y una expresión tranquila. Otros 
invitados también se habían apresurado. Cuando vieron lo que estaba pasando, todos ofrecieron su ayuda. Hubo 
algunos murmullos interrogantes sobre por qué el equipo médico estaba siendo tan lento.  
 
Unos cinco o seis minutos después, el médico aún no había llegado. Un instructor que se había acercado hizo 
una llamada, pero solo le dijeron que el equipo aún estaba en camino. La mujer de mediana edad, que sostenía 
a Xiao Ranyun, palidecía cada vez más. Song Xuanhe frunció el ceño. Aunque la persona inconsciente estaba 
vestida con ropas gruesas, estaba acostado, inmóvil. No había forma de protegerlo realmente de los gélidos 
vientos de la montaña nevada. 
 
"¡Un doctor está aquí!" 
 
Zhou Nan rápidamente volvió a esquiar. Junto a él había un hombre con gafas. Las miradas de todos se 
volvieron hacia Zhou Nan. El hombre a su lado se quitó las gafas y se acercó al hombre inconsciente. Se puso 
en cuclillas y comenzó a examinarlo. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja cuando vio el rostro de la otra persona. Zhou Nan siguió al hombre y preguntó: 
"Yu Yan, ¿puedes ayudarlo?"  
 
Yu Yan evitó a Zhou Nan. Con voz plana, simplemente dijo: “El paciente tiene asma. Todos, denle espacio. No lo 
rodeen. Hola. ¿Ha traído su inhalador? 
 
Cuando la dama vio el examen aparentemente profesional de Yu Yan, suspiró aliviada. Pero al escuchar su 
pregunta, ella apretó los dientes y negó con la cabeza. "No." 
 
Yu Yan frunció el ceño. "¿Está en él?" 
 
La dama frunció los labios con fuerza. "No."  
 
Song Xuanhe había estado retrocediendo cuando escuchó esto. El pauso. Zhou Nan susurró: "¿Tiene asma 
pero no trajo su inhalador? ¿Quiere morir?” 
 
 
Xiao Shenglin le lanzó una mirada para callarlo. Xiao Ranyun parpadeó hacia Zhou Nan. Todos esperaron el 
diagnóstico de Yu Yan. 
 
Para cuando Yu Yan hizo su diagnóstico, el instructor finalmente había traído al equipo médico. El equipo 
médico era enorme y también habían traído una camilla. Se acercaron y agradecieron a Yu Yan por su 
"entusiasta ayuda". Luego levantaron al invitado con la intención de llevarlo de regreso a la enfermería. 
 
La señora se sostenía del extremo de la camilla, su rostro estaba pálido pero tranquilo. “Este médico es el amigo 
del médico presidente de mi esposo. Entiende bien la condición de mi esposo. Quiero que él participe en el 
tratamiento".  
 
El equipo médico quedó desconcertado. La dama miró a Yu Yan con una mirada suplicante en sus ojos. 
 
Yu Yan frunció el ceño ligeramente. Song Xuanhe y los demás también notaron su expresión. No pudieron evitar 
mirarse el uno al otro. 
 
"Señora, salvar la vida de su esposo es nuestra mayor prioridad en este momento. Confíe en nosotros. Somos 
profesionales. Haremos todo lo posible para salvar a su esposo. Aunque este médico puede ser amigo del 
médico que preside su esposo, no es el médico que preside. Nuestro equipo tiene un entendimiento tácito. 
Agregar un miembro alterará nuestro ritmo. Espero que ponga la vida de su esposo en primer lugar". 
 
Tan pronto como esa persona dijo eso, todos se volvieron para mirar a la dama. Sin embargo, ella insistió. “La 
enfermedad de mi esposo es especial. No es un caso típico. Estaré más tranquila si hubiera alguien que 
entendiera su condición a su lado. Espero que comprenda la precaución que tiene una esposa con respecto a la 
vida y la seguridad de su esposo".  
 
Uno había mencionado "vida" mientras que el otro había mencionado "vida y seguridad". Solo habían sido dos 
palabras adicionales, pero el significado había cambiado por completo. 
 
En este momento, Song Xuanhe y compañía se habían dado cuenta de que algo andaba mal. Incluso los 
invitados que habían llegado más tarde se habían dado cuenta de que había algo anormal en esto. 
 
"Muy bien", dijo Zhou Nan, "tengo algunas acciones en esta estación de esquí, es la estación de esquí de mi 
familia. Eso significa que tengo derecho a involucrarme. La seguridad de un huésped es extremadamente 
importante. Las solicitudes e inquietudes de un huésped también son muy importantes. Está bien si su equipo no 
está acostumbrado a trabajar con forasteros. Deja que Yu Yan esté presente. Después de todo, es un 
especialista en medicina respiratoria. Estaría más tranquilo si estuviera ahí ". 
 
 
El accionista había hablado. El equipo médico, naturalmente, no se negará. Varias personas levantaron la 
camilla y Yu Yan subió al autobús tras ellos. Sólo cambió la expresión del instructor, que había traído al equipo 
médico.  
 
Zhou Nan se revolvió el cabello, sintiéndose agitado, mientras veía a la gente irse. Chasqueó la lengua. "¿Qué 
esta pasando ahora? Vamos. No es asunto nuestro. Comamos." 
 
Song Xuanhe y el resto de ellos no discutieron lo que acababa de pasar. Aunque se habían dado cuenta de que 
algo sospechoso estaba sucediendo, no era como si pudieran resolverlo. En primer lugar, no tenían pruebas. En 
segundo lugar, no eran guerreros justos. Además, era obvio por la forma en que la dama había estado ocultando 
algo a propósito que esto no era algo en lo que los forasteros pudieran entrometerse. 
 
La exclusiva habitación privada de Zhou Nan ya había preparado las delicias locales de White Mountain. Song 
Xuanhe se limpió las manos con una toalla húmeda y luego se la entregó al camarero. Luego hizo una pausa y 
se volvió hacia Zhou Nan. "¿Dijiste que Yu Yan se especializaba en medicina respiratoria?" 
 
"¿Lo conoces?" Zhou Nan arqueó una ceja con asombro.  
 
"Realmente no." Song Xuanhe recordó la primera vez que conoció a Yu Yan, y sus labios se crisparon. “Él era el 
médico que me había tratado hace un tiempo. Siempre había pensado que era cirujano". 
 
“A veces le gusta la cirugía. Bueno, para ser más precisos, cubre los turnos de sus amigos". Zhou Nan sonrió. 
“Su conocimiento médico es amplio y completo. No te preocupes." 
 
"Yo creo eso." Song Xuanhe miró el diseño plano de madera de sus palillos. Con voz plana, dijo: "Cuando 
golpeé a Song Jiabao la última vez, él había estado cubriendo a nuestro médico habitual, por lo que había sido él 
quien había venido a mi casa". 
 
"¿El día del Año Nuevo Lunar?" Los ojos de Zhou Nan se abrieron un poco por la sorpresa.  
 
Song Xuanhe asintió. Zhou Nan pareció haber recordado algo de repente y estalló en carcajadas. “No es de 
extrañar que estuviera ocupado ese día. Fue a ocuparse de tu familia". 
 
Cuando escuchó las ambiguas palabras de Zhou Nan, Song Xuanhe pareció sentir algo. "¿Ustedes son 
cercanos?" 
 
 
 
"Supongo", dijo Zhou Nan casualmente, "Mi primer amor. ¿Considerarías eso ser cercanos?” 
 
Song Xuanhe hizo una pausa, su expresión se volvió un poco enigmática. “¿Estuvieron juntos y terminaron? 
¿Fueron ustedes a la misma escuela secundaria?” 
 
Zhou Nan parecía sorprendido. "¿Cómo lo supiste?" 
 
La expresión de Song Xuanhe se volvió aún más extraña. Tenía sus sospechas, pero ahora había confirmado la 
identidad de Yu Yan: era uno de los siete perseguidores de Xiao Yuanmu. Él era el futuro médico de la familia 
Xiao. 
 
Cuando había visto el nombre del otro en el hospital en el pasado, aunque Song Xuanhe se había preguntado al 
respecto, solo duró un momento. Después de todo, había muchas personas que tenían el mismo nombre en este 
mundo. Había pensado que probablemente no se toparía con uno de los futuros perseguidores de Xiao Yuanmu 
tan fácilmente. 
 
Además, se suponía que Yu Yan aparecería en la última mitad de la historia. El lugar en el que aparecería 
tampoco se suponía que fuera China. Se suponía que era América.  
 
Además, lo único que Song Xuanhe sabía sobre Yu Yan, aparte del hecho de que sería el médico de familia de 
Xiao Yuanmu en el futuro, era que solía trabajar en un gran hospital en China y había terminado abandonando 
su país natal por alguna razón. Una de las razones especuladas por las que se había ido del país había sido el 
exnovio con el que había estado intermitentemente. 
 
La razón por la que existió esta especulación fue porque, en la última mitad del libro, Xiao Yuanmu había 
resultado herido debido a la trampa de una empresa rival. En ese momento, Xiao Yuanmu sospechaba que 
alguien de la familia Xiao también había estado involucrado. Por lo tanto, había estado de mal humor. En ese 
momento, Yu Yan había hablado vagamente sobre su ex novio para consolar a Xiao Yuanmu. Él había dicho: 
“Incluso yo todavía soy capaz de creer que hay gente genuinamente buena ahí fuera, a pesar de tener un ex tan 
desalmado. No empieces a dudar de todos en este mundo por algo tan pequeño como esto". 
 
Cuando Song Xuanhe leyó eso por primera vez, no sabía si las palabras de Yu Yan habían sido ciertas, porque 
el autor no había escrito sobre ellas en detalle. La forma en que había sido escrito había sido seca. Además, 
había sido Yu Yan, quien siempre había sido callado y taciturno, quien había dicho esto. No importa cómo lo 
mires, parecía que lo había inventado para consolar a Xiao Yuanmu. 
 
——Después de todo, el protagonista del libro, Xiao Yuanmu, tampoco lo había creído.  
 
 
Song Xuanhe nunca había esperado que el Doctor Yu a quien había conocido hace mucho tiempo fuera en 
realidad uno de los perseguidores de Xiao Yuanmu, Yu Yan. Además, Yu Yan había estado diciendo la verdad. 
Lo que fue aún más sorprendente fue que el "ex despiadado" de Yu Yan era en realidad Zhou Nan. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Zhou Nan: Destino, demasiado maravilloso para las palabras.