Capítulo 49

: Asentir y sonreir. 
"No creo que estemos en la etapa de discutir el matrimonio todavía". 
 
A pesar del abrupto interrogatorio, Xiao Yuanmu aún conservaba la calma. Aunque su voz era fría, no hizo que la 
persona a la que se negaba se sintiera incómoda en absoluto. 
 
Li Nianan no solo no estaba enojada, sino que su sonrisa también se volvió aún más sincera. Ella dijo: "Ambos 
son jóvenes, por lo que es normal no querer hablar de algo tan distante. Es porque soy mayor que estoy 
pensando tanto". 
 
Song Xuanhe finalmente pudo dejar escapar el aliento que se había quedado atascado en su pecho. Se volvió 
para mirar a Xiao Yuanmu y vio que las largas y rectas pestañas del otro estaban ligeramente bajas. Parecía que 
no planeaba responder a las palabras de Li Nianan.  
 
"Pero", Li Nianan tampoco obligó a Xiao Yuanmu a responder. Había una leve sonrisa en su rostro, “Ya que 
ustedes dos están saliendo, ustedes dos deberían llevarse bien. Si se tratan con sinceridad, incluso si ya no 
están juntos en el futuro, al menos el odio no nacerá de su amor y no se convertirán en enemigos. Xuanhe es mi 
hijo. Sé que es difícil interactuar con él. Siempre necesita ser persuadido o engatusado. A veces, su 
temperamento puede empeorar mucho. Sin embargo, se ha atrevido a ir contra su padre por ti. Casi se pelean, y 
Xuanhe casi se muda. Es obvio que le gustas mucho. Espero que lo cuides un poco más". 
 
Las pestañas de Xiao Yuanmu temblaron levemente. Sus ojos se movieron hacia Song Xuanhe, el asombro 
revoloteando a través de su corazón. 
 
Cuando sintió la mirada de Xiao Yuanmu sobre él, Song Xuanhe se obligó a mantener la cara seria. “Mamá, 
¿has terminado? Todavía tengo algo que ver con él". 
 
"Bien. Ustedes, jóvenes, se divierten con las citas. No los molestaré más a ustedes dos". Li Nianan sonrió. 
"Originalmente iba a cenar con ustedes dos, pero Xuanhe no quería que los molestara. Disfruten ustedes dos de 
su propio mundo de pareja" 
 
Song Xuanhe tiró de Xiao Yuanmu y se puso de pie. Se apresuró a decir: "Nos vamos primero". 
 
Xiao Yuanmu fue llevado escaleras abajo por Song Xuanhe. Solo después de que regresaron a su habitación, 
Song Xuanhe dejó escapar un suspiro de alivio. Al mismo tiempo, sintió que realmente no podía entender por 
qué la Sra. Song de repente lo apoyó tanto en que él y Xiao Yuanmu estuvieran juntos. 
 
 
En el pasado, en un momento dado, había estado del mismo lado que Song Guochao. Ella había esperado que 
se reuniera con Song Jiani. 
 
"¿Cuánto tiempo planeas tomar mi mano?"  
 
Una voz repentina resonó en la habitación, interrumpiendo los pensamientos de Song Xuanhe. 
 
Inconscientemente miró a los ojos de Xiao Yuanmu. Luego se dio cuenta tardíamente de que todavía estaba 
sosteniendo la mano de Xiao Yuanmu. Relajó su propia mano, queriendo soltarla. Pero un segundo antes de 
soltarse por completo, de repente recordó que sería mejor para él no ir en contra de la configuración de su 
personaje. 
 
No importaba lo que estuviera pasando con Xiao Yuanmu. Si había cambiado, entonces lo importante era que 
Song Xuanhe tenía que mantener la calma y actuar en consecuencia. Si no había cambiado, Song Xuanhe 
debería prepararse en consecuencia. Después del interludio de Li Nianan, Song Xuanhe se había calmado. 
Cuando miró a Xiao Yuanmu, no había nada de la vigilancia y los recelos que había tenido en sus ojos hace un 
tiempo. En cualquier caso, no terminaría peor que el anfitrión original. 
 
La mano que acababa de soltar se apretó de nuevo. Levantó la barbilla y arqueó una ceja. “Si quiero tomar tu 
mano, lo haré por el tiempo que quiera. Incluso si quiero sostener tu mano todo el día, todo lo que puedes hacer 
es dejarme sostenerla".  
 
Song Xuanhe estaba actuando de manera arrogante y autoritaria, pero a los ojos de Xiao Yuanmu, parecía un 
gatito tratando de actuar de forma amenazadora. Incluso cuando el pelaje de este gatito estaba erizado, era solo 
una pequeña bola redonda. Había una cautela y un sondeo en sus ojos redondos que no podía ocultarse. 
 
"Ya que te gusta sostenerla, no la sueltes hoy". La mirada de Xiao Yuanmu se apartó de los ojos negros del otro 
y cayó sobre sus manos entrelazadas. Cambió su control, por lo que pasó de ser la parte pasiva a ser el iniciador. 
Las manos de Song Xuanhe eran un poco más pequeñas que las suyas y encajaban perfectamente en las suyas. 
 
Song Xuanhe intentó sacar su mano. Cuando se dio cuenta de que no podía, apretó los labios y frunció el ceño, 
"No quiero tomarte de la mano más. Suéltame". 
 
"Demasiado tarde" 
 
* 
 
 
 
Zhou Nan intercambió una mirada extraña con Xiao Shenglin. Luego se volvió para mirar a Song Xuanhe y tosió. 
"Song Er, ¿puedes bajar el tono un poco mientras comemos?" 
 
Song Xuanhe hizo una pausa mientras recogía algo de comida con sus palillos, con la expresión rígida. Miró a 
Xiao Yuanmu, que estaba comiendo con gracia con su mano izquierda, en su vista periférica. Song Xuanhe 
rechinó los dientes y expresó su ira reprimida sobre Zhou Nan, "Come tu comida. No te metas en los asuntos de 
otras personas". 
 
Zhou Nan se atragantó. Parecía indefenso. "Me preocupa que no te convenga comer así, ¿de acuerdo? Además, 
los dos solo tienen una mano sobre la mesa. Me parece muy extraño estar sentado frente a ti".  
 
"Entonces, siéntate en otra mesa". 
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco. Dado que Xiao Yuanmu había dicho que no lo dejaría ir, realmente estaba 
haciendo lo que había dicho. Las cosas le habían resultado muy incómodas. Sin embargo, no tenía forma de 
sacar su mano del agarre del otro. Además, no tuvo el coraje de tener una pelea directa con el pez gordo, por lo 
que solo pudo soportarlo, hosco. 
 
Incluso mientras comía, no se atrevió a beber sopa. ¡Tenía miedo de que Xiao Yuanmu insistiera en ir con él al 
baño! 
 
Debido a esto, Song Xiao Shaoye, quien ya tenía un poco de mal genio, actualmente tenía una rabia ardiente 
que ardía en su estómago. Al principio, todavía podía soportarlo. Pero, ¿quién podría haber esperado que el 
servicio de habitaciones se suspendiera repentinamente? Debido a esto, tuvo que salir a comer mientras tomaba 
de la mano a Xiao Yuanmu. Mientras se iba, incluso había estado pensando que en absoluto podrían toparse 
con nadie que conocieran.  
 
No había esperado que, tan pronto como se hubieran sentado en un pequeño rincón del comedor, Zhou Nan, 
que acababa de estar un paso detrás de ellos, se acercara e insistiera en sentarse con ellos. Como si eso no 
hubiera sido suficiente, incluso había llamado a Xiao Ranyun y Xiao Shenglin, haciendo que la expresión de 
Song Xuanhe fuera aún más fea. 
 
Zhou Nan no sabía por qué Song Xuanhe estaba tan enojado de repente. Solo pensó que la cara fría del otro se 
debía a que estaba de mal humor. Por lo tanto, Zhou Shaoye, quien había recibido un giro de ojos 
completamente fuera de lugar, se sintió un poco agraviado. Aún así, le preguntó a Xiao Yuanmu con curiosidad: 
“Todavía estaba bien esta mañana. ¿Por qué de repente está tan enojado ahora?” 
 
 
 
Xiao Yuanmu miró los labios fruncidos de Song Xuanhe y respondió: "No lo sé". 
 
Zhou Nan lo pensó por un momento y luego chasqueó los dedos. “Había estado pensando que el temperamento 
de Song Er había mejorado últimamente. Pensé que había cambiado. Pero, por desgracia, él es el mismo. 
Hombres, siempre hay algunos días al mes en los que se ponen así. Lo entiendo."  
 
Song Xuanhe entrecerró los ojos ligeramente y bajó la voz. "Di una cosa más y me aseguraré de que no puedas 
levantarte durante los próximos días". 
 
Zhou Nan se rió, sin miedo en lo más mínimo. "Si quieres que no pueda levantarme, primero tendrás que liberar 
tu mano". 
 
Al ver que la expresión de Song Xuanhe estaba un poco fuera de lugar, como si realmente estuviera planeando 
golpear a Zhou Nan, Xiao Shenglin medió. "La comida ya está fría. Comamos." 
 
Finalmente se calmaron y terminaron su comida. Después de la comida, Xiao Ranyun se lamentó, “Yuanmu 
gege, ¿eres zurdo? Mirándote ahora, no habría podido decir que solías usar tu mano derecha en el pasado. Tu 
relación con Xuanhe gege es realmente buena. Ustedes realmente no se han soltado ni por un segundo".  
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron discretamente unos grados. No habló ni a un ritmo rápido ni lento, con 
una voz muy tranquila. "Dijo que quería tomarse de la mano conmigo todo el día". 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, sorprendido. No había pensado que el otro actuaría tan descaradamente en 
este momento. ¡¿Cuándo dijo alguna vez que quería tomarse de la mano todo el día con él?! 
 
Sin embargo, los demás en la mesa no notaron la expresión de Song Xuanhe. Esto se debía a que, mientras 
Xiao Yuanmu había estado diciendo esto, aunque su voz era fría y su expresión tan fría y distante como siempre, 
no sabían por qué, pero sentían que podían escuchar un rastro de impotencia en su tono plano. 
 
La mirada de Zhou Nan hacia Song Xuanhe cambió ligeramente. Él dijo: "Song Er, ¿cómo es que nunca me di 
cuenta de que eras tan pegajoso en el pasado?"  
 
La vena de la frente de Song Xuanhe palpitó. Por primera vez, comprendió lo que era no poder explicarse. Sin 
embargo, todavía estaba decidido a limpiar su nombre. “Fue él quien dijo que quería tomar mi mano. No dije que 
quisiera tomar su mano". 
 
 
 
Cuando dijo esto, no era solo Zhou Nan, incluso la expresión de Xiao Shenglin cambió. Xiao Ranyun preguntó en 
voz baja: “Xuanhe gege, ¿están haciendo eso que se rumorea? ¿Nos estás 'alimentando a la fuerza' con 'comida 
para perros'? " 
 
Xiao Yuanmu permaneció en silencio. Song Xuanhe se quedó sin palabras. 
 
Ninguno de los dos habló, pero todos en la mesa sintieron que Xiao Yuanmu era quien se entregaba a Song 
Xuanhe. Sentían que podían sentir su impotencia y su cariño hacia Song Xuanhe. También sentían que Song 
Xuanhe parecía que estaba haciendo una muestra de afecto a propósito.  
 
Debido a la extraña atmósfera aquí, Song Xuanhe arrastró a Xiao Yuanmu de regreso a su habitación sin 
ninguna reticencia. 
 
Song Xuanhe se sentó en el asiento de 3 plazas y odiaba interiormente la sala de estar de esta suite por no 
tener sofás de un solo asiento. Ni siquiera podía sentarse en un sillón para obligar a Xiao Yuanmu a soltarse. 
 
Tiró de su mano y dijo: “Quiero cepillarme los dientes después de comer. Suelta mi mano." 
 
Xiao Yuanmu dijo claramente: "Iré contigo".  
 
Song Xuanhe: "No puedo exprimir la pasta de dientes con una mano". 
 
Xiao Yuanmu jugueteó con la mano que sostenía y dijo: "Te ayudaré". 
 
La expresión de Song Xuanhe se deformó. Soportó y soportó, y luego, de repente, sonrió. “Quiero usar el baño. 
Número dos." 
 
Xiao Yuanmu detuvo su acción de jugar con la mano del otro. Miró a Song Xuanhe, que lo miraba de manera 
provocadora. La comisura de sus labios se levantó levemente y dijo con calma: "Entonces, lo soltaré cuando 
quieras salir".  
 
Song Xuanhe sintió que su ojo se movía. Por primera vez, se dio cuenta de lo extraño que era Xiao Yuanmu. 
Esto también lo había hecho aún más seguro de que este no era el Xiao Yuanmu del pasado. A pesar de eso, 
Song Xiao Shaoye, que no tenía otra opción, solo pudo suavizar su tono y comprometerse. "¿Cómo puedo hacer 
que me dejes ir?" 
 
 
"¿No eras tú el que quería que nos tomaramos de las manos?" 
 
"¡No!" Frente a la sonrisa de Xiao Yuanmu que no llegó a sus ojos, la expresión de Song Xuanhe cambió. Sin 
embargo, su vejiga, que se estaba llenando por minutos, lo obligó a adaptarse. Esbozó una sonrisa y preguntó: 
"¿Qué quieres que haga para que me sueltes?" 
 
"Solo responde una pregunta". Xiao Yuanmu levantó la mano y miró a Song Xuanhe con sus ojos sin fondo. 
Había un poco de ronquera en su refrescante y fría voz. "No te gusto, entonces, ¿por qué quieres estar 
conmigo?"  
 
Las pupilas de Song Xuanhe se contrajeron ligeramente y miró hacia otro lado de inmediato. Él dijo: "¿Cómo 
sabes que no me gustas?" 
 
Xiao Yuanmu lo miró con calma. "No importa si te gusto o no. Solo dime por qué insistes tanto en estar conmigo". 
 
"Porque eres guapo". Echando un vistazo al rostro de Xiao Yuanmu, en un arrebato de inteligencia, Song 
Xuanhe respondió: "Me gusta la gente guapa. Eres guapo. Por eso quiero estar contigo”. 
 
Xiao Yuanmu arqueó una ceja, "¿En serio?"  
 
"Sí." Aunque Song Xuanhe no entendía por qué el anfitrión original había perseguido a Xiao Yuanmu y lo había 
obligado a estar con él en ese entonces, pensó que probablemente había dos razones: la apariencia de Xiao 
Yuanmu y el deseo de conquista de un hombre. 
 
Sin embargo, el deseo de conquistar no era muy apropiado para decirlo en voz alta. Realmente no hizo una 
diferencia solo decir que fue por el aspecto de Xiao Yuanmu. 
 
La intensa mirada de Xiao Yuanmu examinó de cerca cada centímetro de la expresión de Song Xuanhe. Sin 
embargo, los ojos del otro eran puros y su expresión era tranquila. No había señales de que mintiera. 
 
¿Song Xuanhe realmente lo obligó a estar con él en todos los mundos solo por su rostro?  
 
De repente, una pizca de infelicidad emergió en el pecho de Xiao Yuanmu. Sus ojos ya fríos se volvieron aún 
más fríos. Era como si se le hubiera formado una capa de escarcha sobre los ojos. 
 
 
Song Xuanhe, naturalmente, había notado el cambio en la expresión de Xiao Yuanmu. Sin embargo, no tuvo la 
energía para decir nada más. Tiró de la mano que sostenía Xiao Yuanmu y dijo: “Te respondí. Déjame ir." 
 
Pero, el frío en los ojos de Xiao Yuanmu solo duró un segundo. Muy rápidamente, recuperó la calma. Dijo: "Si 
ese es el caso, ¿por qué no te has acostado conmigo incluso después de todo este tiempo?" 
 
Esta vez, la expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. Todo tipo de razones flotaron en su cabeza, pero 
los ojos oscuros y despiadados de Xiao Yuanmu pulverizaron esos pensamientos. Lo único que quedaba era:  
 
"Porque... no puedo levantarlo". 
 
El sistema: !!! 
 
Xiao Yuanmu se quedó callado por un momento. Luego entrecerró los ojos. "¿Estas mintiendo?" 
 
"Yo estoy diciendo la verdad." Song Xuanhe apretó los dientes. Aunque él y el anfitrión original tenían el mismo 
nombre, él no era el anfitrión original. Había trazado una línea entre él y el anfitrión original, por lo que sus 
palabras fueron muy suaves. "No estoy mintiendo. De lo contrario, ¿por qué no te tocaría? "  
 
Después de decir esto, Song Xuanhe realmente pensó que tal vez esa era la razón por la que el anfitrión original 
nunca había tocado a Xiao Yuanmu. De lo contrario, con la moral y el carácter del anfitrión original, no había 
ninguna razón por la que no hubiera tocado a una persona tan perfecta. 
 
Xiao Yuanmu lo soltó. Song Xuanhe fue rápidamente al baño, suspirando aliviado. A mitad de camino, sin 
embargo, escuchó una voz fría detrás de él. 
 
"Comprobaré para ver si me estás mintiendo".