Capítulo 148

: Cabello negro y piel blanca. 
Xiao Yuanmu se fue solo. Song Xuanhe y Louis se quedaron en la casa de Louis para esperar noticias, pero no 
habían esperado mucho antes de que Yang Jie también llegara.  
 
Los tres adultos se miraron con expresión de dignidad en el rostro, ninguno de ellos tenía intención de hablar y 
simplemente miraron a su alrededor, algunos pensaron, mientras que otros observaban el lento paso del tiempo. 
 
Song Xuanhe estaba hablando con el sistema en su mente: [Xiao Yuanmu estará a salvo, ¿verdad?] 
 
[Esta trama avanzó antes de tiempo. No estoy seguro de si él está a salvo, pero puedo estar seguro de que su 
vida no correrá peligro]. El sistema dijo: [Después de todo, él es el protagonista]. 
 
[Por supuesto que lo sé]. Song Xuanhe dijo: [Solo quiero preguntar si se lastimará]. 
 
[Deberías saber esto.] El sistema dijo: [Por supuesto, si no lo sabes, entonces mis datos pueden decirte que si el 
número de personas del lado de Xiao Yuanmu es igual al número de personas del lado de Xiao Baicong, 
entonces probablemente podrá retirarse de forma segura. Si Xiao Yuanmu tiene menos gente que Xiao Baicong, 
pero están mejor equipados, entonces también podrá retirarse de forma segura, sin embargo…] 
 
Song Xuanhe interrumpió al sistema: [Esta vez, él entrará para salvar a Xiao Baicong. Al menos, eso es lo que 
es en la superficie. Si Xiao Baicong quiere mantener esta mentira, entonces no se tratará de la cantidad de 
armas, como mencionaste.] 
 
{Sin embargo, acaba de plantear otra posibilidad.] El sistema dijo: [Xiao Baicong quiere matar a todos para 
mantenerlos callados]. 
 
Consciente de los cambios emocionales de Song Xuanhe, el sistema continuó rápidamente: [Pero estoy seguro 
de que Xiao Baicong no tiene forma de matar a Xiao Yuanmu. Ya sabes la razón]. 
 
[¿Tienes alguna forma de dejarme ver la situación actual de Xiao Yuanmu?] Preguntó Song Xuanhe. 
 
La respuesta del sistema fue firme, [No.] 
 
 
 
Esta respuesta estuvo dentro de las expectativas. Song Xuanhe bebió un sorbo de té caliente y se quedó en 
silencio. 
 
El reloj señalaba las 12 del mediodía. Habían pasado casi tres horas desde que Xiao Yuanmu se fue, mientras 
que Song Xuanhe y los demás permanecieron casi inmóviles en la sala de estar. Nadie mencionó nada sobre el 
almuerzo.  
 
No fue hasta que Louis miró el momento que su estómago sonó de una manera muy puntual. 
 
"Mis amigos". Louis aplaudió, atrayendo la atención de Song Xuanhe y Yang Jie antes de continuar, "Creo que 
deberíamos comer algo. ¿Qué quieren comer ustedes? Le pediré a alguien que lo envíe". 
 
Yang Jie frunció el ceño, "Es mejor no dejar que los forasteros entren y salgan de aquí en este momento". 
 
Louis se quedó atónito por un momento, miró a Song Xuanhe y asintió con la cabeza. Luego, se angustió, "Pero 
no podemos cocinar. ¿Qué comeremos?"  
 
"Puedo cocinar fideos", dijo Yang Jie, "Es solo que el sabor solo puede alcanzar el nivel de llenar el estómago". 
 
Louis estaba encantado, "Está bien siempre que haya algo para comer". 
 
Yang Jie asintió con la cabeza, luego le preguntó a Song Xuanhe: "¿Qué tipo de fideos quieres comer? Escuché 
que te gustan los fideos de tomate y huevo. ¿Qué tal si cocino eso?" 
 
Song Xuanhe negó con la cabeza, "Comamos algo más. Haz algo simple".  
 
La boca de Yang Jie se abrió. Quería decir que los fideos de tomate y huevo eran muy simples, pero cuando vio 
la expresión distraída de Song Xuanhe, las palabras que flotaban en el borde de sus labios se tragaron 
nuevamente. Asintió: "En eso caso, tendremos fideos con salsa de carne". 
 
Louis estaba encantado, "¡Realmente me gustan los fideos con salsa de carne!" 
 
Yang Jie se volvió y fue a la cocina, mientras que Louis volvió a su posición original y se sentó de nuevo. Al ver 
que Song Xuanhe parecía estar pensando en algo, volvió a sentarse a su lado, "No te preocupes. En el tiempo 
 
 
que llevo de conocer a Xiao, ha hecho todo lo que dijo que haría. Dado que dijo que puede regresar sano y salvo, 
significa que volverá sano y salvo". 
 
Song Xuanhe negó con la cabeza, "¿Sabes que hay un dicho en China?"  
 
"¿Qué dicho?" 
 
"Un perro saltará una pared desesperado", dijo Song Xuanhe. "En este momento, Xiao Baicong tiene muy claro 
lo torpe que es este secuestro que ha orquestado. Sin embargo, no permitirá que un acto tan torpe aparezca en 
frente a Xiao Lin. Para ocultar el hecho de que causó problemas por nada, solo puede tirar a Xiao Yuanmu al 
agua con él. Solo cuando el secuestro se vuelva real y su único competidor desaparezca, podrá descansar fácil." 
 
Louis sabía que Song Xuanhe tenía razón. Había estado preocupado por esto antes, pero en este momento, no 
podía darle a Song Xuanhe ninguna presión adicional. Le dio una palmada en el hombro y dijo: "Xiao también 
debe estar muy claro acerca de esto. Definitivamente ha pensado en contramedidas". 
 
Por supuesto que Xiao Yuanmu lo sabía. Song Xuanhe también sabía que Xiao Yuanmu definitivamente habría 
hecho todos los preparativos que se le ocurrieron.  
 
Sin embargo, había muchas cosas que se sabían pero que no podían cambiarse. Estaba tan preocupado por 
Xiao Yuanmu que había querido salir corriendo tras Xiao Yuanmu en el momento en que salió por la puerta. Solo 
quería garantizar personalmente su seguridad, y personalmente estar ahí a su lado para tratar juntos con Xiao 
Baicong. 
 
Sin embargo, no pudo. 
 
Esta preocupación excesiva era tan grave que no podía pensar racionalmente, lo que también dejó a Song 
Xuanhe extremadamente nervioso. 
 
Había una voz que le decía desde el fondo de su corazón: No luches. Estás enamorado de Xiao Yuanmu. 
Quédate aquí. No tienes nada en ese mundo, ¿por qué tienes que insistir en volver?  
 
Esta voz había comenzado a aparecer hace mucho tiempo, y ahora, se estaba volviendo más y más fuerte, era 
tan fuerte que prácticamente estaba perturbando sus pensamientos, haciéndolo incapaz de pensar 
racionalmente. 
 
 
 
Louis miró la expresión de Song Xuanhe y se dio cuenta de que no sería capaz de consolarlo. Solo pudo volver a 
darle una palmada en el hombro en silencio y luego hacerle compañía mientras esperaban. 
 
Yang Jie volvió a salir con los fideos y pareció perplejo por un momento cuando vio a los dos sentados uno al 
lado del otro. 
 
Louis se levantó, aceptó un plato de fideos y se lo entregó a Song Xuanhe. Él sonrió y dijo: "Tal vez Xiao regrese 
cuando terminemos de comer". 
 
Song Xuanhe sonrió y dijo gracias, luego se sentó en silencio a un lado para terminar los fideos. 
 
Para cuando terminaron su almuerzo y Yang Jie terminó de lavar la vajilla, ya era la 1:00 p.m. Xiao Yuanmu se 
había ido por casi cuatro horas. 
 
Louis sacó una baraja de cartas, usándolas para ayudar a pasar este tiempo que era difícil de soportar. Song 
Xuanhe y Yang Jie no se negaron, porque de hecho era fácil pensar en cosas desordenadas cuando estaban 
sentados ahí sin hacer nada. Era mejor jugar a las cartas y distraerse a si mismos. 
 
Pasaron tres horas mientras jugaban. Se acercaba la hora de la cena, pero todavía no había noticias de Xiao 
Yuanmu.  
 
Dijo antes de irse que se pondría en contacto con ellos tan pronto como rescatara a Xiao Baicong y abandonara 
ese lugar. 
 
Cuatro horas era tiempo suficiente para viajar desde ciudad Y a la ubicación de Xiao Baicong si conducía rápido, 
y tomaría cinco horas si conducía lentamente. En este momento, habían pasado siete horas desde que Xiao 
Yuanmu se fue. En otras palabras, incluso si había estado conduciendo lentamente, Xiao Yuanmu debería haber 
entrado en contacto con los secuestradores hace dos horas. 
 
El hecho de que hayan pasado dos horas sin que se solucionara el problema dio a entender que la situación 
podría estar avanzando hacia el peor escenario posible. 
 
En ese momento, ya nadie estaba de humor para jugar a las cartas. La sala de estar quedó en silencio una vez 
más.  
 
 
 
Diez minutos después, sonó el teléfono celular de Yang Jie y tres pares de ojos se enfocaron en el teléfono 
celular en la mesa de café al mismo tiempo. 
 
Yang Jie miró el número y les dijo a los otros dos: "Es Madame Xiao". 
 
Song Xuanhe y Louis apartaron la mirada simultáneamente. 
 
Louis se rió brevemente, y su tono contenía sarcasmo, "Esa Madame finalmente no puede mantener su silencio 
por más tiempo".  
 
Yang Jie no entendió lo que quería decir y aceptó la llamada de Madame Xiao desde la sala de estar. 
 
"Hola, Madame Xiao, soy Yang Jie". 
 
"¿Has escuchado alguna noticia de Yuanmu?", Preguntó Madame Xiao, "¿Ha vuelto?" 
 
"No, Madame Xiao", dijo Yang Jie, "el hermano Xiao ya se ha ido durante siete horas y media. Por el momento, 
no ha habido noticias".  
 
"Siete horas y media..." Madame Xiao repitió estas palabras en un murmullo, luego dijo: "Recuerde informarme lo 
antes posible cuando haya alguna noticia de él". 
 
"Está bien, lo entiendo, Madame Xiao", respondió Yang Jie a la ligera, "¿Hay algo más?" 
 
"No." Madame Xiao no colgó durante mucho tiempo. Después de medio minuto, volvió a hablar: "Cuídalo bien 
cuando vuelva". 
 
Las cejas de Yang Jie se juntaron en un ceño fruncido, pero su voz permaneció tranquila, "Está bien, lo 
entiendo".  
 
Después de colgar el teléfono, Louis frunció el ceño, "¿Cuándo volverá Xiao?" 
 
 
 
La expresión de Song Xuanhe estaba tensa y sus ojos seguían vagando hacia el patio. 
 
No se sabía cuánto tiempo tomó, pero un ruido suave vino de repente desde el patio, sorprendiendo a las tres 
personas que esperaban en la sala de estar. Song Xuanhe reaccionó primero, levantándose y corriendo hacia la 
puerta. 
 
Louis y Yang Jie lo siguieron, luciendo muy emocionados. 
 
"Volví." 
 
Xiao Yuanmu abrió ambos brazos y tiró de Song Xuanhe a sus brazos casi tan pronto como Song Xuanhe abrió 
la puerta. El ligero olor a sangre de su cuerpo llegó a la nariz de Song Xuanhe. 
 
"¿Estás bien?" Song Xuanhe lo empujó hacia adentro y lo miró hacia arriba y hacia abajo. Solo habló después 
de determinar que no había lesiones externas, "¿De quién es la sangre en tu cuerpo?" 
 
"De Xiao Baicong". Xiao Yuanmu respondió a la ligera: "Actualmente está en mi coche".  
 
Louis estiró la cabeza y miró hacia afuera. No podía ver nada y no pudo evitar decir: "¿La gente de Xiao Baicong 
te dejó sacarlo?" 
 
"Sus hombres están todos muertos". 
 
El tono de voz de Xiao Yuanmu fue muy indiferente cuando dijo esto. No hubo fluctuaciones en absoluto. 
 
Yang Jie y Louis intercambiaron miradas. Louis frunció el ceño, "¿Se ha limpiado todo?"  
 
"Hubo una disputa interna entre los secuestradores causada por la distribución desigual de la recompensa". Xiao 
Yuanmu dijo: "No está dentro de mi ámbito de preocupación". 
 
Louis arqueó las cejas, luego le disparó un pulgar hacia arriba, "Genial". 
 
 
 
Yang Jie era el único que estaba preocupado, "Hermano Xiao, ¿estás seguro de que no has dejado que ningún 
pez se escape de la red? Además, ¿cómo vas a lidiar con Xiao Baicong?" 
 
"Llama a Madame Xiao". Song Xuanhe dijo: "¿No acaba de decir que deberíamos llamarla cuando Xiao Yuanmu 
regresara?" 
 
"Llama a una ambulancia mientras estás en ello". Louis se rió, "Xiao, ¿las heridas de tu hermano son graves?" 
 
"No son demasiado serias". Xiao Yuanmu se quitó el abrigo manchado de sangre y dijo: "Es solo que ambas 
piernas ahora son inútiles". 
 
Louis estaba atónito, luego bromeó: "Xiao, Hoffman tenía razón. Deberías cooperar con él. Cuando ustedes dos 
hablan de este tipo de cosas espeluznantes, parece que no les importa en absoluto. Siempre me da la sensación 
de que ustedes dos deben tener algo en común". 
 
La comisura de los labios de Xiao Yuanmu se marcó brevemente. Giró la cabeza hacia Song Xuanhe, poniendo 
sus manos suavemente contra ambos lados de su cuello mientras susurraba: "Te prometí que regresaría sano y 
salvo, así que ciertamente lo lograré.” 
 
"Tú también tienes una lesión en la pierna, ¿verdad?" La expresión de Song Xuanhe no era muy feliz, "Déjame 
verla". 
 
Xiao Yuanmu se congeló por un momento, mientras que Louis y Yang Jie, que estaban haciendo una llamada, 
miraron al instante. 
 
De hecho, Xiao Yuanmu lo había escondido muy bien. Nadie había descubierto ningún rastro de su lesión por su 
comportamiento, y Song Xuanhe tampoco. Sin embargo, le había pedido al sistema que escaneara el cuerpo de 
Xiao Yuanmu por si acaso y solo entonces descubrió que Xiao Yuanmu había mentido. 
 
"Realmente no es nada." La sonrisa en el rostro de Xiao Yuanmu se desvaneció, y un rastro de inquietud 
apareció en el fondo de sus ojos. 
 
"Sube las perneras del pantalón". Song Xuanhe lo miró con frialdad, "No quiero tener que volver a decirlo por 
tercera vez". 
 
 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada y no tuvo más remedio que enrollar el dobladillo de sus pantalones. 
 
Tenía una gasa envuelta alrededor de la parte inferior de la pierna, cerca del tobillo. Era una mancha que podía 
cubrirse con los pantalones, pero la sangre se filtraba a través de la gasa gruesa. No había necesidad de mirar 
más para saber que definitivamente no era superficial. 
 
Xiao Yuanmu miró la expresión de Song Xuanhe, y sus delgadas pestañas cayeron mientras explicaba 
suavemente: "Ya lo he vendado".  
 
Song Xuanhe lo miró a la ligera, luego desvió la mirada hacia la parte inferior de la pierna, que había sido 
vendada de manera muy áspera. No se podía escuchar ninguna emoción en su voz, "¿Hiciste esto tú mismo o te 
lastimaste accidentalmente?" 
 
Xiao Yuanmu vaciló por un segundo, y la mirada de Song Yuhe la recorrió.  
 
"Fue un accidente". Explicó: "Cuando me iba, no me di cuenta de que Xiao Baicong todavía estaba despierto. Se 
separó de las personas que lo sostenían y me apuñaló con una daga". 
 
La expresión de Song Xuanhe se volvió más fría, y Xiao Yuanmu usó sus ojos para expresar que Yang Jie 
debería hablar. 
 
Yang Jie recibió la mirada de Xiao Yuanmu, pero no sabía qué debía decir. De hecho, esta era la primera vez 
que veía al hermano Xiao, que siempre había sido distante, frío y distante, actuar así él era incapaz de 
reaccionar en absoluto. Antes siempre había sentido que incluso si Song Xuanhe parecía ser más dominante 
durante los tiempos normales, el carácter del hermano Xiao también era muy difícil de controlar. 
 
Y ahora, el hermano Xiao era aún más engañoso que antes. Entonces, pensó que el hermano Xiao todavía era 
el que tenía la iniciativa entre Song Xuanhe y el hermano Xiao. 
 
Ahora, parecía que se había equivocado. 
 
Era solo que, como un experto que había estado soltero durante más de 20 años, podía ayudar a las personas 
solteras a resolver el problema de la soledad, pero no podía ayudar al hermano Xiao a resolver el problema de 
cómo apaciguar a su novio cuando su novio estaba enojado. 
 
 
 
Entonces, la mirada de Yang Jie se volvió hacia Louis. 
 
Cuando se trataba de resolver este problema, Louis, que se había juntado y separado de su novia de la infancia 
no menos de diez veces, tenía más voz. 
 
Louis también sintió que tenía mucho que contribuir.Ya había visto a Xiao Yuanmu enviando una señal de 
socorro a Yang Jie, así que levantó las cejas, rápidamente se inclinó y presionó su pierna, luego cubrió el punto 
por encima de su tobillo y parecía que él era el que estaba sufriendo. 
 
Xiao Yuanmu lo entendió bien. Se apresuró a fruncir el ceño y luego siseó suavemente. 
 
Song Xuanhe lo miró, su tono inexpresivo, "¿Qué pasa?" 
 
"Nada". Xiao Yuanmu habló a la ligera, "Es solo que la herida duele un poco". 
 
Song Xuanhe arqueó las cejas, "¿Te duele la herida?" 
 
"Un poco." 
 
La respuesta de Xiao Yuanmu fue muy tranquila y firme, pero sus labios ligeramente pálidos y cejas fruncidas 
fueron ejemplos perfectos de sus excelentes habilidades de actuación. 
 
Yang Jie suspiró sorprendido, y de repente pensó en una frase que había visto antes en alguna parte: los 
hombres enamorados podrían ganar un Oscar. 
 
No había entendido lo que eso significaba antes, pero ahora, mientras miraba al hermano Xiao, sintió que podría 
entenderlo ahora. 
 
Era solo que Song Xuanhe no fue engañado por las habilidades de actuación de Xiao Yuanmu. En cambio, 
aparecieron indicios de broma en el fondo de sus ojos, "Ya que duele, ¿por qué no abrazas tu pierna y saltas 
unas cuantas veces?" 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa, luego se volvió para mirar a Louis, quien se encogió de hombros, sin haber 
esperado que Song Xuanhe hubiera notado las pequeñas acciones entre él y Xiao Yuanmu. 
 
 
Xiao Yuanmu solo pudo volver a los métodos más tradicionales. Apoyó la cabeza en el hombro de Song Xuanhe, 
bajó la voz y dijo: "Me equivoqué, no te enojes, ¿de acuerdo?"  
 
La frase '¿Dónde crees que te equivocaste?' Casi se le escapó de la boca, pero Song Xuanhe de repente pensó 
en la plantilla para las peleas de amantes que circulaba en Internet justo antes de decirlo en voz alta. 
Generalmente, el chico decía que estaban equivocados, y la chica le preguntaba qué había hecho mal. Entonces, 
los dos comenzaban a pelear. Cuando Song Xuanhe pensó en cómo casi se había deslizado hacia el papel 
femenino en la plantilla, su expresión se volvió incluso más negra. 
 
"Si dejo de estar enojado o no, depende de tu honestidad". Song Xuanhe lo miró con frialdad e indiferencia, 
luego dijo: "Cuando llegue la ambulancia, irás con Xiao Baicong y harás que te revisen la pierna". 
 
El sonido de la ambulancia llegando se escuchó afuera de la puerta tan pronto como terminó de hablar. 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu. Vio que sus largas pestañas estaban ligeramente caídas, y parecía bastante 
frío y lastimero. Sus pasos, que se dirigían hacia afuera, se detuvieron por un momento, y sostuvo el brazo de 
Xiao Yuanmu, pensando para sí mismo: Él definitivamente no estaba siendo blando. 
 
Xiao Yuanmu tomó prestada la fuerza de Song Xuanhe para levantarse, y una pequeña sonrisa apareció en las 
comisuras de sus labios antes de ser presionada nuevamente hacia abajo. Frunció los labios ligeramente y luego 
se inclinó contra el cuerpo de Song Xuanhe, dejándolo que se ayudara a sí mismo afuera. 
 
El médico trasladó a Xiao Yuanmu del coche a la ambulancia, mientras Song Xuanhe y los demás conducían 
con Xiao Yuanmu al hospital privado. 
 
No mucho después de que ingresaron a la sala de emergencias, Madame Xiao llegó rápidamente con el ama de 
llaves que Song Xuanhe había conocido antes y pareció aliviada cuando los vio. 
 
Cuando Madame Xiao vio la herida en la pierna de Xiao Yuanmu, jadeó y le dijo al médico: "Doctor, ¿está bien la 
pierna de mi hijo?"  
 
El médico privado no sabía quién era Madame Xiao, pero sabía que el otro joven que acababa de entrar al 
quirófano era el paciente que estaba frente al hermano menor de él, así que dijo: "Su pierna está bien se 
recuperará después de cambiarse el vendaje todos los días y descansar un tiempo, pero su hermano menor no 
está en buenas condiciones y es posible que tengan que amputarle las piernas". 
 
 
 
Madame Xiao se quedó atónita por un momento. Su rostro permaneció en blanco durante unos segundos antes 
de levantar la voz y decir: "¿Su hermano menor? ¿Qué hermano menor?" 
 
Después de eso, ya no miró al médico y se volvió directamente hacia Xiao Yuanmu y le preguntó: "El hermano 
menor que mencionó el médico no es tu hermano, ¿verdad?" 
 
"Es Xiao Baicong". Xiao Yuanmu dijo: "Esos gánsteres pelearon entre ellos, y Xiao Baicong y yo sufrimos 
algunas heridas durante nuestra fuga. Sus heridas eran más graves que las mías, y sus dos piernas fueron 
aplastadas".  
 
"Aplazt..." La visión de Madame Xiao se volvió blanca. Dio un paso atrás, sosteniendo con fuerza la mano del 
ama de llaves antes de lograr quedarse quieta. Después de encontrar el equilibrio, tembló y preguntó: "¿De qué 
estás hablando? ¿Aplastadas?" 
 
"Esa gente nos persiguió con autos pesados. Baicong subió al auto un paso después de mí, y antes de que 
pudiera entrar, lo sacaron y su pierna se aplastó en el proceso de volver a entrar". Xiao Yuanmu explicó: "Más 
tarde, estas personas nos perseguían todo el tiempo y nos perdimos el mejor momento para el tratamiento". 
 
"Su pierna está rota..." murmuró Madame Xiao, sus ojos se enrojecieron instantáneamente, "Ambas piernas 
están rotas, debe estar sufriendo mucho". 
 
El ama de llaves apoyó a Madame Xiao con una expresión de preocupación en su rostro, pero aún así preguntó 
en voz baja: "¿Debería decírselo al señor de inmediato?"  
 
"No." Madame Xiao se enderezó y trató de componer su expresión. Ella dijo: "Espera hasta que salga Baicong. 
Ah-Lin está mal de salud en este momento. Le diremos cuando la situación sea estable". 
 
"Si señora." 
 
Song Xuanhe desvió la mirada hacia el médico que le estaba dando puntos a Xiao Yuanmu y preguntó: "Su 
lesión en la pierna. ¿Hay algo a lo que se deba prestar atención durante este período?" 
 
El médico terminó de tratar la herida de Xiao Yuanmu y se levantó, "Tenga cuidado de no dejar que la herida se 
moje, y venga al hospital para que le cambien el apósito con regularidad. Si siente que es problemático, también 
puede invitar a su médico privado a que venga al hospital, y hablaré con él sobre la condición del Sr. Xiao para 
que sepa cómo cuidar de él".  
 
 
"Puede decírmelo directamente", dijo Song Xuanhe. 
 
El médico se sorprendió un poco y miró a Xiao Yuanmu inquisitivamente. 
 
Xiao Yuanmu reprimió su sonrisa y asintió con la cabeza, "Escucha lo que dice". 
 
Song Xuanhe lo miró, luego miró hacia atrás para escuchar las instrucciones del médico. 
 
La enfermera ya se había llevado a Madame Xiao y estaba vigilando fuera de la sala de operaciones. El médico 
también se fue después de darle a Song Xuanhe un conjunto de instrucciones y precauciones. En este momento, 
solo estaban Xiao Yuanmu, Song Xuanhe, Louis y Yang Jie en la sala. 
 
Louis dijo: "Parece que a Madame Xiao le resulta difícil aceptar el hecho de que Xiao Baicong no pueda caminar 
en el futuro". 
 
Song Xuanhe sonrió y dijo: "No sabe que Xiao Baicong no podrá caminar en el futuro. Actualmente solo está 
pensando en cómo se rompió la pierna de Xiao Baicong". 
 
"Con la tecnología médica actual, tratar la pierna de Xiao Baicong es un asunto fácil". Yang Jie dijo: "La familia 
Xiao es rica en recursos y contactos. Tal vez su pierna mejore pronto".  
 
Louis bromeó: "Yang, recuerdo que solías ser muy amigable con Madame Xiao y Xiao Baicong. ¿Por qué eres 
tan... antipático ahora?" 
 
"Los trato bien cuando son buenos con el hermano Xiao". El rostro de Yang Jie era inexpresivo, "Si son malos 
con el hermano Xiao, entonces el hermano Xiao podría no tener estos parientes". 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente cuando escuchó esto, pero cuando vio que Song Xuanhe lo 
miraba, frunció la boca nuevamente. 
 
Song Xuanhe lo miró con indiferencia, luego desvió la mirada hacia la puerta. Su tono era ligero, "Si Madame 
Xiao se entera de que Xiao Baicong ya no puede ponerse de pie, ¿estará muy triste?"  
 
 
 
"Por supuesto. Ese es su hijo". Yang Jie no podía aceptar esto, "En su corazón, Xiao Baicong es mucho más 
importante que el hermano Xiao". 
 
"Tengo mucha curiosidad". Song Xuanhe estaba desconcertado y preguntó: "¿Cómo determinaron exactamente 
ustedes que las piernas de Xiao Baicong ya no pueden caminar? Esto es Estados Unidos, y Yang Jie también 
dijo que la familia Xiao será capaz de encontrar los mejores recursos médicos para Xiao Baicong. Incluso si sus 
piernas son realmente irreparables, hay innumerables personas que pueden ayudarlo a ponerse de pie 
nuevamente en el futuro. Una posibilidad es colocarle miembros artificiales". 
 
"Xiao Baicong no usará prótesis". Xiao Yuanmu dijo: "Incluso si él quisiera, tomará al menos algunos años. Él 
mismo también es muy claro en esto. Con una premisa tan obvia, su discapacidad lo causará abandonarse a sí 
mismo, haciéndolo completamente incapaz de volver a levantarse". 
 
Louis asintió con la cabeza, "Xiao Baicong es una persona muy orgullosa. Lo he conocido muchas veces, y está 
muy orgulloso de todo lo relacionado con él. Esta repentina pérdida de sus piernas hará que esté deprimido 
durante mucho tiempo". Cuando llegue el momento, Xiao ya habrá tomado el control de la familia Xiao. Después 
de que se dé cuenta de que no hay esperanza para él, probablemente caerá en una depresión". 
 
Xiao Yuanmu no quería discutir demasiado este tema. Miró a Yang Jie y le hizo un gesto para que se fuera. 
 
Yang Jie lo entendió e hizo una excusa casualmente antes de llevarse a Louis con él. 
 
Después de que ambos se fueron, solo quedaron Song Xuanhe y Xiao Yuanmu en la sala. 
 
Xiao Yuanmu preguntó: "¿Pensarás que soy una persona cruel por hacerle esto a mi hermano menor?".  
 
Song Xuanhe volvió la cabeza y se encontró con su mirada. Después de ver la inquietud en el fondo de sus ojos, 
apretó los labios brevemente, luego se acercó a él y le susurró: "Dijiste que no estarías triste sin importar lo que 
hiciera, y a mí me pasa lo mismo. Creo que tienes tus propias razones para todo lo que haces. Haz lo que creas 
que es correcto y yo estaré de tu lado". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu estaban brillantes, "¿Para siempre?" 
 
Song Xuanhe lo abrazó, apoyando la mandíbula en su hombro y dijo en voz baja: "Mientras viva en este mundo".