Capítulo 144

: Él es mi novio. 
Quién hubiera pensado que entre todos los puntos de la trama, Xue Mian, ya fueran sus sentimientos o su 
carrera, nunca se desvió.  
 
Mientras se dirigía a la ubicación de su última misión, Song Xuanhe pensó de repente que había muchas cosas 
muy interesantes en este mundo. Por ejemplo, su inexplicable llegada. Otro ejemplo: las diferencias entre Xiao 
Yuanmu en la realidad y en el libro. Otra cosa que lo asombró fue cómo algunas cosas no cambiaban incluso 
cuando cambiaban tantas otras cosas. 
 
Song Xuanhe no pudo evitar sentirse confundido. En realidad, había estado confundido desde el primer día en 
que llegó a este mundo. 
 
¿Por qué lo eligió el Sistema? ¿Era realmente como había dicho el Sistema? ¿Era porque había un problema 
con su cuerpo? 
 
Cada minuto, cada segundo, alguien muere y alguien nace. Si ese fuera realmente el caso, Song Xuanhe pensó 
que el Sistema debía haber tenido muchas otras opciones. Su condición no era la más urgente y no era como si 
él fuera la opción más apropiada para hacer la misión. Por eso siempre había pensado que debía haber una 
razón más profunda por la que el Sistema lo hubiece elegido.  
 
Era solo que, durante sus intentos indirectos de obtener información, se había dado cuenta de que, si bien el 
Sistema no parecía muy inteligente, no filtraría ni una sola cosa cuando se tratara de temas cruciales. Ahora, ya 
era hora de que completara su última misión que no era importante y no formaba parte de la trama principal. 
Song Xuanhe pensó que si no preguntaba ahora, nunca descubriría cuál era la verdadera razón de su llegada. 
 
La intuición de Song Xuanhe le dijo que la razón por la que fue elegido era muy importante para él. 
 
【¿Los siete hombres realmente se enamoraron de Xiao Yuanmu en el libro?】 Preguntó de repente Song 
Xuanhe. 
 
El Sistema dijo: 【En el libro, todos son perseguidores de Xiao Yuanmu】. 
 
Los pasos de Song Xuanhe no vacilaron. Se quedó mirando el bosque frente a él, sin expresión en su rostro. 
Cuando escuchó la respuesta del Sistema, la luz en sus ojos cambió: 【 ¿Solo perseguidores?】 
 
 
 
El Sistema se quedó en silencio durante un rato. Preguntó: 【 ¿Hay alguna diferencia entre ser un perseguidor y 
enamorarse?】 
 
Song Xuanhe respondió: 【A veces. Si les gusta Xiao Yuanmu, querrán estar con Xiao Yuanmu pase lo que 
pase. Mientras tanto, hay muchos tipos diferentes  de "perseguidores". Pueden perseguirlo por amor o por lucro. 】 
 
【Todo en el libro está de acuerdo con las descripciones y configuraciones del autor.】 El Sistema dijo: 【No 
puedo diferenciar cuál es la diferencia entre el amor y los perseguidores. Si quieres saber, tendrás que analizarlo 
tú mismo.】 
 
Song Xuanhe no necesitaba analizarlo. En realidad, de repente entendió todo en el momento en que le hizo la 
pregunta al Sistema. 
 
Siempre lo había encontrado extraño. Incluso si el efecto mariposa estuviera en juego, incluso si Xiao Yuanmu 
fuera diferente en la vida real, era muy difícil que estas cosas cambiaran si alguien se enamorara de alguien. 
Incluso si ocurrieran cambios, seis personas no se rendirían por completo en cortejar a Xiao Yuanmu solo por él. 
Ni siquiera podía ver un indicio de atracción hacia Xiao Yuanmu de esta gente. 
 
Dado que su aparición no podría haber hecho un cambio tan drástico, la respuesta era obvia, incluso en el libro, 
a estas personas no les gustaba mucho Xiao Yuanmu. 
 
Cuando Song Xuanhe leyó el libro, su estado de ánimo no era muy bueno porque acababa de llegar a este 
mundo y se enteró de la condición de su cuerpo. Es por eso que solo había pasado a las partes importantes 
mientras leía el libro.  
 
Para él en el pasado, las partes importantes eran las primeras partes de la novela, cuando apareció el anfitrión 
original, y la segunda mitad de la trama que involucraba al anfitrión original. También consideró importantes las 
escenas que giran en torno a la carrera de Xiao Yuanmu. 
 
Aunque el título de la novela, El presidente y sus siete novios, parecía una novela romántica erótica, en realidad 
se trataba de la carrera del personaje principal. Fuera de su carrera, la familia Xiao y las disputas sobre los 
intereses de otras familias ocupaban gran parte de la novela. Las escenas que no tenían nada que ver con su 
carrera solo fueron pasadas por alto y las escenas románticas fueron escritas de manera muy tosca. Después de 
todo, había siete perseguidores. Si el autor escribiera cada uno en detalle, el autor tendría que escribir más de 
un millón de palabras para describir solo sus interacciones. 
 
 
 
Además, Song Xuanhe tampoco estaba interesado en la vida amorosa del protagonista. Si se trataba de una 
escena romántica que no tenía que ver con la trama principal, solo la repasaba. Aun así, recordó cómo la 
mayoría de las interacciones que Xiao Yuanmu tenía con sus "perseguidores" estaban relacionadas con su 
trabajo. Por ejemplo, Hoffman y Zhang Siwei, ambos eran socios comerciales de Xiao Yuanmu. 
 
Como tal, las descripciones del autor del método de los "perseguidores" para "perseguir" a Xiao Yuanmu tenían 
que ver con acuerdos comerciales mutuamente beneficiosos. Sus "citas" eran las cenas de negocios que tenían 
para hablar sobre el trabajo. El "romance" ocurría cuando trabajaban juntos para lograr el mayor beneficio. No 
había nada más aparte de eso. Si no fuera porque el autor había escrito que estaban persiguiendo a Xiao 
Yuanmu, Song Xuanhe pensaría honestamente que no eran más que socios comerciales.  
 
Como lo dice la realidad, en realidad eran solo socios comerciales. 
 
Lo más probable es que Zhang Siwei y Hoffman persiguieran a Xiao Yuanmu porque querían formar una alianza 
fuerte. Probablemente querían ayudar a su familia o empresa a ganar ventaja en las negociaciones. En cuanto a, 
Yu Yan podría haber decidido usar a Xiao Yuanmu como el mejor candidato después de su angustia. Durante su 
momento más difícil, podría haber pensado que la mejor manera de superar la angustia era encontrar un nuevo 
amor. Mientras tanto, Song Xuanhe tenía una fuerte sospecha de que Guan Zhi perseguía a Xiao Yuanmu 
porque no podía encontrar un mejor chef que Xiao Yuanmu. Probablemente solo pensó que podría comer la 
comida casera de Xiao Yuanmu todos los días si se casaban. 
 
Después de excluir a estas cuatro personas, quedaban tres personas. Al principio, Wei Chen probablemente 
comenzó a perseguir a Xiao Yuanmu por el bien de una colaboración. Después de todo, la relación entre Wei 
Chen y Xiao Yuanmu siempre ha sido tensa. Era muy poco probable que se sintiera atraído por la apariencia o la 
personalidad de Xiao Yuanmu. Xue Mian, por el contrario, era un cara dura de principio a fin. Por eso, a menos 
que la cara de Xiao Yuanmu cambiara, los sentimientos de Xue Mian por Xiao Yuanmu no cambiarían. 
 
Al final, todavía quedaba una persona desaparecida.  
 
Song Xuanhe trató de recordar el nombre del último perseguidor y frunció el ceño: 【Dijiste que estuve en 
contacto con Hao Ke pero no tengo ninguna impresión de él. ¿Cuándo lo conocí? ¿Por qué no me lo dijiste?】 
 
【Yo tampoco lo sabía en ese entonces.】 El Sistema dijo ： 【Hao Ke usó la cuenta de otra persona para 
hablar contigo. Solo me enteré después de actualizarme.】 
 
 
 
【¿Cuándo hablé con él?】 Song Xuanhe no había estado en contacto con muchos extraños que no tenían nada 
que ver con el anfitrión original. Solo unas pocas personas le dejaron una profunda impresión, pero ninguna de 
ellas no se parecía a Hao Ke. 
 
Hao Ke era un hacker en el libro. El libro lo describía como de 190 cm de altura, un poco más alto que Xiao 
Yuanmu. Su piel era extremadamente clara porque rara vez salía de su casa. Era alto, delgado y tenía un aura 
fría. También era bastante guapo.  
 
Song Xuanhe examinó sus recuerdos, pero no pudo encontrar a nadie que se ajustara a esta descripción. En 
todo caso, solo su altura lo habría hecho muy reconocible. Después de todo, alguien que sobresaliera entre la 
multitud de esa manera haría que la mirada de uno se demorara unos segundos. Pero nunca había visto a nadie 
de 190 cm de altura. 
 
【¿Realmente lo he visto antes?】 Song Xuanhe se mostró escéptico. 
 
El sistema dijo: 【Han estado en contacto.】 
 
Han estado en contacto... 
 
Song Xuanhe estaba perdido en sus pensamientos. Unos segundos más tarde, un pensamiento pasó por su 
mente. Estaba a punto de decirle algo a Song Xuanhe cuando escuchó una voz fría, desprovista de cualquier 
emoción, hablar: "Hay animales salvajes ahí. Si no quieres morir, no entres". 
 
Sus pasos se detuvieron y miró hacia arriba para ver a un joven alto y delgado con una mochila de montañismo. 
Estaba parado a sólo dos pasos de él, mirándolo con los labios ligeramente fruncidos. 
 
"Entonces, ¿por qué vas a entrar?" Song Xuanhe evaluó el atuendo del otro hombre. "Parece como si estuvieras 
a punto de entrar, no como si estuvieras a punto de marcharte". 
 
"Estoy a punto de entrar". El joven alto y delgado dijo rotundamente. "Porque soy capaz de salir con vida".  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y preguntó: "¿Cómo sabes que no podré salir con vida?" 
 
 
 
La mirada del joven recorrió su cuerpo, aterrizando en sus dedos delgados y rubios que claramente nunca 
habían hecho ningún trabajo duro. Su mano parecía no tener fuerza. El joven luego arqueó la ceja como lo hizo 
Song Xuanhe, el significado en su mirada estaba implícito. 
 
Song Xuanhe naturalmente entendió el ridículo en los ojos del otro, pero no le importó. Él sonrió. “Sé que aquí 
hay animales salvajes. Pero la razón por la que vine aquí fue para verlos". 
 
El joven frunció el ceño. No pensó que el otro restaría importancia a esta actividad que pone en peligro la vida 
después de escuchar su advertencia. Sin embargo, ya fue muy amable por su parte advertir a este extraño. Si el 
joven y débil maestro quería entrar, incluso si muriera, no tenía nada que ver con él.  
 
Mientras pensaba esto, le dio al joven maestro una mirada insípida antes de dirigirse al bosque. 
 
Song Xuanhe miró fijamente su espalda, frunció el ceño y dijo en voz baja: "Estaba pensando en un hombre de 
190 cm de altura y terminé tropezando con un hombre de 190 cm de altura". 
 
El Sistema estaba a punto de responder cuando vio a Song Xuanhe entrar en el bosque. Se dirigió directamente 
a las profundidades del bosque. 
 
El bosque era verde y exuberante. Era alrededor del mediodía, pero el follaje bloqueaba la mayoría de los rayos 
del sol, esparciendo el resto por el suelo del bosque. La luz moteada realzaba el color vibrante de las hojas 
caídas.  
 
El libro solo menciona que el anfitrión original apareció en una pequeña casa de madera en las profundidades 
del bosque. Un cazador que pasaba había atrapado su silueta. Es por eso que Song Xuanhe se dirigió en esa 
dirección. 
 
Como todavía era de día, Song Xuanhe solo vislumbró unas pocas criaturas pequeñas que correteaban en su 
camino hacia la pequeña casa de madera, ya que la mayoría de las bestias en este bosque eran nocturnas. No 
era particularmente peligroso en este momento. 
 
En el libro, el cazador dice que la última vez que vio al anfitrión original fue por la noche. En realidad, ese había 
sido el primer día que el patrón del anfitrión original lo había abandonado en el bosque. Las piernas del anfitrión 
original también se habían roto. Probablemente porque Lu Chao pensó que sería divertido, ordenó a su gente 
que pusiera comida dentro de la casa de madera y alrededor de la casa. Quería ver si el anfitrión original que no 
podía caminar sucumbiría a gatear en busca de comida una vez que muriera de hambre. 
 
 
 
El anfitrión original había vivido solo en la casa de madera durante un mes. Todos los días, solo comería y 
bebería cantidades minúsculas, lo suficiente para seguir viviendo. Por la noche, le resultaría difícil conciliar el 
sueño debido a los movimientos de las bestias salvajes en el exterior. De vez en cuando, lo atormentaban los 
síntomas de abstinencia de su adicción. Después de ser torturado física y mentalmente, no se atrevió a salir de 
la casa de madera. Al principio, probablemente no se había dado cuenta de que estas personas no solo lo 
estaban humillando. Probablemente solo había pensado que querían verlo en una condición miserable.  
 
No fue hasta que se acabaron sus raciones y nadie vino a llevárselo, se dio cuenta de lo peligrosa que era la 
situación en la que se encontraba. Por eso había decidido dejar la casa de madera. Sin embargo, en ese 
momento, las ventanas ya estaban cerradas con tablas. Como tal, solo pudo usar el sonido para determinar si 
había peligro afuera o no. Lo que no esperaba era que después de poder abrir la puerta, ya era de noche. 
 
La gente no escondió comida en lugares que se pudieran ver fácilmente desde la casa de madera. La comida 
que escondieron también había sido carne, cruda o cocida. Los animales salvajes habían comenzado a hurgar 
en el área alrededor de la casa de madera después de encontrar comida en estas instalaciones en el pasado. 
Además, el anfitrión original no era muy móvil. Estaba desnutrido y debilitado por su adicción. No estaba 
particularmente callado cuando se movió. Las bestias ya sabían que habían presas dentro de la casa de madera. 
 
Era solo que el anterior residente de esta casa de madera había sido un cazador armado. Los animales eran 
inteligentes, por lo que no eligieron irrumpir. En cambio, vigilaron el área con fuerza. Al final, fueron 
recompensados con una presa que no pudo luchar. 
 
Song Xuanhe se paró frente a la puerta de la casa de madera, mirando los escalones de madera. En el libro, el 
anfitrión original había sido arrastrado por estos escalones por los animales salvajes.  
 
【Aún quedan tres o cuatro horas hasta que llegue el cazador.】 El Sistema dijo: 【Deberías entrar. Este 
bosque es un poco peligroso】 
 
Song Xuanhe miró el espacio vacío alrededor de la casa de madera y dijo en un tono suave: 【 ¿De qué tienes 
miedo? No es como si estuviera solo.】 
 
El sistema quedó desconcertado. Luego recordó que la gente de Xiao Yuanmu había estado siguiendo a Song 
Xuanhe todo el tiempo. Pero cuando pensó en el final del anfitrión original, todavía trató de persuadirlo: 【Aun 
así, probablemente sería más seguro para ti estar dentro de la casa】. 
 
 
 
Song Xuanhe tampoco planeaba morir ahora. También quería ver la casa de madera de todos modos. Acababa 
de levantar un pie cuando vio al joven alto y delgado de la entrada del bosque que se adentraba más en el 
bosque. 
 
Pensando en su recordatorio, Song Xuanhe reflexionó un poco antes de perseguir al hombre. 
 
El joven volvió la cabeza sorprendido al escuchar el sonido de pasos. Frunció el ceño cuando vio a Song Xuanhe 
correr. "¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?" 
 
"Lo dijiste tú mismo, hay animales salvajes aquí", dijo Song Xuanhe, "No creo que debas deambular por aquí". 
 
El joven lo miró. “Vine aquí por los animales. Además, esta área no es particularmente profunda. Es poco 
probable que aparezcan bestias salvajes aquí. Si te quedas aquí, probablemente no deberías encontrar ningún 
peligro. Simplemente no profundices". 
 
Después de decir esto, el joven comenzó a irse. 
 
Song Xuanhe hizo una pausa al escuchar esto. "¿En qué condiciones vendrían aquí las bestias salvajes?" 
 
El joven dejó de caminar y se dio la vuelta. "A menos que no haya nada para comer en las partes más profundas 
del bosque, o si hay algo que los atrae aquí, es poco probable que vengan aquí". 
 
Señaló la casa de madera detrás de Song Xuanhe. “El área alrededor de la cabaña de caza tiene repelente de 
animales y trampas. Por lo tanto, a los animales no les gusta venir aquí. Además, hay menos presas en las 
afueras del bosque en comparación con el interior del bosque. Por eso es tan raro que vengan aquí. Puedes 
quedarte aquí sin preocupaciones. No te adentres más en el bosque".  
 
No era necesario que el joven le diera una explicación tan detallada. Song Xuanhe pudo ver la bondad debajo 
del exterior frío del otro. Por lo tanto, preguntó: “¿Entonces por qué vas adentro? ¿No tienes miedo del peligro?" 
 
"Por algunas razones, terminé cuidando algunos cachorros de león". El joven respondió con frialdad: “Viven aquí. 
Siempre vengo a verlos todos los años y, por lo general, también vivo en este bosque durante algún tiempo". 
 
 
 
Song Xuanhe se sorprendió. De repente recordó al transeúnte que había descubierto el cuerpo del anfitrión 
original. El libro sólo mencionaba al transeúnte de pasada, pero ahora pensaba que era muy probable que el 
transeúnte fuera el joven que tenía delante. 
 
Cuando recordó que el transeúnte había resultado herido, Song Xuanhe le recordó: “Aunque solían ser tus 
mascotas, siguen siendo animales salvajes. Sería mejor que volvieras a casa".  
 
La mirada del joven se volvió fría al escuchar esto. “Los animales recuerdan la bondad y la gratitud mejor que los 
humanos. De todos modos, ya que sabes que es peligroso ahí, no entres". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño mientras veía al otro continuar entrando. Gritó: "Oye". 
 
El joven se detuvo una vez más. Miró a Song Xuanhe con impaciencia. 
 
"Toma esto." Song Xuanhe sacó una pistola de su cintura. “Deberías usar esto. Guárdelo para defensa propia".  
 
El joven se sorprendió por la pequeña pistola en sus manos. "¿Tienes una pistola?" 
 
"Fue en defensa propia", dijo Song Xuanhe, "ahora te lo voy a dar. Recuerda protegerte". 
 
"¿Tú que tal?" Preguntó el joven. 
 
"Dijiste que no había ningún peligro aquí", dijo Song Xuanhe, "Me iré después de tomar algunas fotos por aquí".  
 
El joven agarró con fuerza la funda de la pistola. Se quedó callado un rato antes de intentar devolvérselo. "Los 
cachorros que crié no me harían daño. Tampoco sé cómo usar esto. Deberías quedártelo". 
 
Song Xuanhe sonrió. "No creo que alguien que crió leones no sepa cómo usar un arma". 
 
La expresión del joven se puso rígida. "No puedo tomar tu arma. Aunque el riesgo es menor aquí, eso no 
significa que sea completamente seguro. Sería mejor que mantuvieras el arma para ti". 
 
 
 
"Es más peligroso por dentro". Song Xuanhe dijo cuando vio lo persistente que parecía el otro: "Incluso si 
puedes garantizar que tus cachorros no son ingratos, hay lobos reales dentro del bosque. También hay otros 
animales peligrosos. ¿Estarás a salvo de esos animales?"  
 
Después de escuchar a Song Xuanhe decir esto, el joven dudó. En el pasado, había vivido en esta área durante 
algún tiempo todos los años. Pero debido a algo que había sucedido el año pasado, no había venido a visitarlos. 
Por lo tanto, no estaba muy seguro de la situación en el bosque en este momento. Si tuviera un arma, se sentiría 
mucho más seguro. 
 
"¿De verdad vas a quedarte en las afueras del bosque para tomar fotos?" El joven murmuró para sí mismo 
durante un rato: "¿Y que te irás antes del anochecer?" 
 
Song Xuanhe asintió. "Sí." 
 
"Me quedaré contigo", dijo el joven, "entraré después de que te vayas".  
 
"El bosque es más peligroso por la noche". 
 
Song Xuanhe no se consideraba una persona particularmente buena. La razón por la que le había entregado un 
arma a este extraño era solo porque tenía otra por seguridad. Además, sabía que la gente de Xiao Yuanmu lo 
estaba siguiendo. Incluso si no era una persona particularmente buena, no podía mirar con insensibilidad 
mientras esta persona entraba sin precauciones, cuando sabía que era muy probable que fuera la persona que 
había descubierto el cuerpo del anfitrión original y se había lastimado. 
 
Era solo que el joven parecía muy persistente. Parece que no tenía más remedio que comprometerse. 
 
"¿Qué tal si te quedas aquí por la noche y entras por la mañana?" Song Xuanhe dijo: "Me iré por la noche. 
Puedes dormir en la casa de madera".  
 
El joven miró la casa de madera y asintió después de contemplarla. 
 
Tomar fotografías no era más que una excusa para venir aquí. Aunque le gustaba tomar fotografías, realmente 
no había mucho para tomar fotos en este bosque. Si realmente quisiera tomar fotografías de bosques o selvas, 
podría haber ido al Amazonas o la cordillera de Daxing‟Anling en China. En cualquier caso, no habría venido 
aquí. 
 
 
 
Pero ya había dado esta excusa y Xiao Yuanmu probablemente ya la había escuchado. También había gente 
siguiéndolo, así que incluso si era solo una excusa, tenía que actuar. 
 
Song Xuanhe levantó su cámara y caminó por el bosque.  
 
El joven lo siguió por el bosque, como un guardaespaldas dedicado. 
 
Las ramas secas y las hojas que Song Xuanhe pisó se arrugaron con sus pasos. Los pasos del joven se podían 
escuchar detrás de él mientras seguía a Song Xuanhe. 
 
"No tienes que seguirme". 
 
A Song Xuanhe no le gustaba que otras personas se mantuvieran cerca de él, ya fueran mujeres u hombres. 
Xiao Yuanmu era la excepción.  
 
"Hay serpientes por aquí", dijo el joven con voz plana, "Había una serpiente venenosa colgando de uno de los 
árboles que acabas de pasar". 
 
Song Xuanhe lo había notado. El Sistema le había advertido. 
 
"Yo la vi." Song Xuanhe dijo: "Me aseguraré de estar atento. Mantente a unos metros de mí. Tengo ganas de 
golpear a los chicos cuando se acercan demasiado a mí". 
 
La boca del joven se torció y dio un paso atrás. Explicó: "Solo te sigo por esta arma. No tengo otras intenciones".  
 
Song Xuanhe lo miró. "Entonces mantén la distancia". 
 
El joven se quedó quieto, mirándolo en silencio. Una astilla de desdén brilló en sus ojos, como diciendo que 
tampoco quería estar cerca del otro hombre. 
 
Song Xuanhe estaba satisfecho con el entendimiento común entre ellos. Luego se acercó la cámara a los ojos y 
se dio la vuelta para encontrar un buen ángulo. 
 
 
 
Aunque tomar fotografías era una excusa, era fácil para alguien como Song Xuanhe, a quien le gustaba la 
fotografía y era diseñador, encontrar buenas fotografías para tomar en un área más primitiva como este bosque.  
 
Muy rápidamente, Song Xuanhe se sumergió en la toma de fotos, ignorando el mundo exterior y el paso del 
tiempo. 
 
No fue hasta que escuchó el sonido explosivo de un disparo que volvió en sí. Se volvió para mirar al joven detrás 
de él. 
 
La mano del joven estaba levantada, su dedo apuntando a un área en el suelo a medio metro del pie de Song 
Xuanhe. Había una cobra larga y gruesa muerta en el suelo, una bala le atravesó la cabeza. Parecía que hubiera 
sido mortal. 
 
"Tu puntería es bastante buena". Song Xuanhe elogió al otro con calma.  
 
【¡Te lo advertí tres veces!】 El Sistema suspiró aliviado ： 【Tienes suerte de que Hao Ke lo haya visto. De lo 
contrario, te habrían mordido. Incluso si la gente de Xiao Yuanmu viniera corriendo, es posible que no hayas 
salido con vida】 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba de repente: "¿Hao Ke?" 
 
El joven, que había estado examinando sus alrededores, hizo una pausa. Sus cejas se fruncieron lentamente y 
la sospecha apareció en sus ojos. "¿Cómo supiste mi nombre?" 
 
"¿Nombre?" Había una pizca de miedo persistente en los ojos límpidos de Song Xuanhe. “Dije, fue realmente 
aterrador en este momento. Gracias enserio." (TN: Realmente aterrador = hao kepa pinyin sabio. Sin embargo, 
diferentes caracteres).  
 
Hao Ke respondió inexpresivamente. "No parecías muy asustado en este momento. Incluso elogiaste mi 
puntería". 
 
“Me tomó un momento procesarlo”, dijo Song Xuanhe, “pero solo estaba mencionando lo asustado que estaba 
de improviso. Lo principal es que te estoy agradecido". 
 
 
 
Hao Ke se dejó llevar por el acto de Song Xuanhe y comenzó a dudar de sí mismo. Frunció los labios y luego 
miró su reloj. "Ya son las cinco en punto. Ahora es de noche. Deberías dejar el bosque". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Estaba a punto de hablar cuando vio a una persona acercarse, su cuerpo 
envuelto en aire frío. Cuando sus ojos se encontraron con los fríos y furiosos ojos de Xiao Yuanmu, asintió y le 
dijo al joven: “Las serpientes en este bosque dan mucho miedo. Ha venido mi novio. Gracias por salvarme. Yo 
me iré primero".  
 
Después de decir esto, Song Xuanhe se acercó a Xiao Yuanmu, ignoró la expresión fría del otro y le agarró la 
cabeza. Trató de arrastrar al otro hacia la salida: "No vayas ahí". 
 
Xiao Yuanmu se quedó en su lugar. Había una luz gélida en sus ojos negros como boca de lobo. “Song Xuanhe, 
¿gravitas hacia áreas peligrosas? Aunque sabes que me preocuparé por ti, no te importa en absoluto. ¿O 
simplemente hablabas cuando dijiste que te gustaba? No planeas quedarte conmigo a largo plazo, ¿verdad?"