Capítulo 154

ADVERTENCIA 
Capítulo traducido directamente desde el idioma Chino. 
 
El tiempo se rebobinó, devolviendo a Song Xuanhe a la noche lluviosa que pareció cambiarlo todo. 
 
En el garaje, el hombre que estaba frente a él le miraba con la misma mirada, su rostro juvenil tenso, tratando de 
fingir calma, pero la aprensión y el afecto en sus ojos eran difíciles de ocultar. 
 
Tenía un rostro excesivamente bello, un par de ojos que nacieron amorosos pero que siempre ocultaban todas 
sus emociones, y las personas con rostros así siempre hacían más fácil que la gente aceptara las cosas malas 
que hacían, que aceptara sus imperfecciones, y Xiao Yuanmu también tenía esta capacidad, incluso era más 
fácil de ganar comprensión debido a su rostro más que perfecto. 
 
Es la raíz de la inferioridad humana que no puede rechazar la belleza. 
 
Para un diseñador que siempre persigue la belleza, Song Xuanhe, cuya personalidad no es precisamente 
perfecta para empezar, es aún más difícil de resistir. 
 
En el momento en que habló, Song lo perdonó en su corazón, pero en este momento no pudo hablar por 
razones de necesidad. 
 
Pero esta vez fue diferente. Song Xuanhe cerró la puerta y caminó lenta pero firmemente al lado de Xiao 
Yuanmu, su mano cayó suavemente sobre su cara, su dedo índice frotó los extremos de sus ojos, susurrando: 
"Estoy igual que tú". 
 
"Nada de lo que hagas me entristecerá, excepto que me dejes". 
 
Song Xuanhe miró a los ojos de Xiao Yuanmu, tratando de encontrar la respuesta en esos ojos de impresionante 
belleza: "¿Estás listo para dejarme?" 
 
Xiao Yuanmu clavó sus ojos en los de Song Xuanhe, sus ojos apagados ondulaban con una luz rota mientras 
enganchaba suavemente las comisuras de su boca y le agarraba la mano: "Nunca te dejaré por voluntad propia". 
 
 
 
Song Xuanhe parpadeó y la acidez le subió a la punta de la nariz y al puente nasal, inundando sus ojos. 
 
"Xiao Yuanmu, ¿qué te pasa?" 
 
Xiao Yuanmu no le  dio una respuesta a Song Xuanhe, pero el sistema sí. 
 
[Los órganos internos de Xiao Yuanmu están fallando]. 
 
(Nota: Amistades, estoy traduciendo este capítulo con mis lágrimas, tan desgarrador, si esto no mejora al final, 
de verdad que voy a llorar tendido) 
 
Song Xuanhe se quedó atónita y preguntó: [¿Qué quieres decir?] 
 
[Es decir, su corazón, hígado, bazo, pulmones, riñones y estómago......] 
 
[¡Sé lo que significa el fallo de un órgano interno!] Song Xuanhe dijo: [Estoy preguntando por qué] 
 
[Después de que tu tarea fue completada, mi sistema volvió a su estado más primitivo y ya no pude hacer 
muchas cosas rápidamente, estoy analizando la causa de su falla física, pero puede tomar un tiempo......] 
 
  "¿Cuánto tiempo?" 
 
 [No estoy seguro, una estimación conservadora es de unas cincuenta horas]. 
 
"¿Podrías haber sido más rápido?" Song Xuanhe tensó su rostro: "¿Puedes encontrar una cura?" 
 
[Si podemos encontrar la causa, entonces la probabilidad de encontrar una cura es mucho mayor, pero no estoy 
seguro de que la tecnología de este planeta sea capaz de completar el tratamiento de Xiao Yuanmu]. 
 
"Averigua por qué tan pronto como puedas". Song Xuanhe dijo suavemente: "Gracias". 
 
 
 
El sistema hizo una pausa y luego dijo: [No me des las gracias y nunca te disculpes conmigo, haré cualquier 
cosa por ti como es debido]. 
 
Song Xuanhe se congeló y estaba a punto de hablar cuando escuchó a Xiao Yuanmu preguntar: "¿Con quién 
estás hablando?". 
 
"Espera hasta el momento oportuno". Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu: "Dijiste que me contarías tu secreto 
cuando llegara el momento adecuado". 
 
Xiao Yuanmu le miró a los ojos, asintió suavemente con la cabeza y luego sonrió de repente. 
 
"Tú no eres Song Xuanhe". Dijo con una certeza sonriente en sus ojos. 
 
Song Xuanhe: "Soy Song Xuanhe". 
 
"No es el Song Xuanhe que conozco". Xiao Yuan Mu sacudió la cabeza, tomó su mano y se sentó, y no siguió 
con el asunto, sino que dijo: "Antes, siempre pensé que era un mundo paralelo". 
 
Song Xuanhe volvió los ojos para mirar a Xiao Yuanmu sin mucha sorpresa en sus ojos. 
 
Xiao Yuan Mu no tomó nota de la mirada, en su lugar levantó la mano y dijo: "Hace unos días, descubrí que de 
repente tenía cierta dificultad para controlar mi mano". 
 
Los ojos de Song Xuanhe se posaron en la mano de Xiao Yuanmu, su mano era hermosa, larga y blanca con los 
nudillos bien definidos, sus uñas estaban pulcramente recortadas y limpias, no había ni una sola imperfección, 
sin embargo, si se mira de cerca, se puede encontrar que tiembla ligeramente. 
 
Las comisuras de la boca de Xiao Yuan Mu se fruncieron ligeramente: "Este es el resultado de controlarlo con 
todas mis fuerzas". 
 
“Fui a Ciudad F para encontrarme con el doctor Ghosn, que tiene su propio laboratorio ahí, y fui a que me 
revisara el cuerpo".Dijo Xiao Yuan Mu.: "En el momento en que noté algo diferente en mi cuerpo, un momento en 
el que tenía más visión del futuro, ignoré el estado de mi cuerpo y cuando tuve que prestarle atención, tuve 
miedo de hablarle de ello". 
 
 
"En ese momento, pude percibir que algo te perturbaba y te preocupaba". Xiao Yuanmu levantó los ojos y miró a 
Song Xuanhe: "No quería preocuparte hasta que las cosas fueran seguras". 
 
Los ojos de Song Xuanhe estaban abatidos, sin mirar a los ojos de Xiao Yuanmu, pero sus manos sobre la cama 
ya estaban blancas en los nudillos. 
 
"Mis síntomas eran un poco graves en ese momento, además había mucho trabajo en la oficina, así que pasé 
más tiempo en la oficina, luego conseguí una cita con el Dr. Ghosn y fui a Ciudad F". 
 
Song Xuanhe levantó los ojos, miró a Xiao Yuanmu y le dijo palabra por palabra: "Después de volver, hiciste que 
tu abogado, tu médico y tu gestor de fondos se reunieran conmigo uno por uno, y también firmaste el contrato de 
transferencia de propiedad, ¿Es este el resultado de tu examen?" 
 
Xiao Yuanmu agarró la mano de Song Xuanhe que estaba colocada en la cama, las puntas de sus dedos 
temblorosos estaban un poco frías, congelando el cuerpo de Song Xuanhe. 
 
"Pensé en dejarte ir antes". El agarre de Xiao Yuan Mu en la mano de Song Xuan He se tensó, y un tono oscuro 
cruzó el fondo de sus ojos: "Pero no puedo hacerlo". 
 
Miró a Song Xuanhe con una mirada de disculpa en sus ojos, cuyo fondo estaba lleno de profunda emoción: "Lo 
siento". 
 
  Song Xuanhe: "Congee de marisco de Zhuanji". 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa, con los ojos teñidos de una sonrisa: "Bien". 
 
Pero en un momento, la sonrisa de sus ojos se disipó, y una miríada de emociones reprimidas surgieron y fueron 
reprimidas por él. 
 
"¿Crees que la gente puede volver de la muerte?" Xiao Yuan Mu no miró a Song Xuan He, sino que miró a un 
punto del vacío y dijo con indiferencia. 
 
Song Xuanhe: "Lo creo". 
 
 
 
Las largas pestañas de Xiao Yuanmu cayeron ligeramente: "He vuelto de entre los muertos dos veces". 
 
Las pestañas de Song Xuanhe se agitaron, y de repente volvió los ojos para mirar a Xiao Yuanmu. 
 
Al ver la conmoción en los ojos de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu estiró las comisuras de sus labios en señal de 
autodesprecio. 
 
"¿Tienes miedo?" 
 
[¿Dos veces?] Song Xuanhe preguntó en su mente, [¿Xiao Yuanmu renació dos veces?] 
 
[¿Xiao Yuan Mu renació dos veces?] 
 
Por el tono de voz, el sistema estaba aún más sorprendido que Song Xuanhe. 
 
De alguna manera, con una presencia aún más sorprendida, Song Xuanhe, en cambio, se sintió menos 
sorprendido y, al calmarse, vio los ojos grises de Xiao Yuanmu. 
 
"¿A qué te referías antes cuando decías que creías estar en un mundo paralelo?" 
 
"Yo también te conocí antes de renacer". Xiao Yuan Mu dijo con indiferencia: "No fuiste tú, fue otro Song Xuanhe, 
él fue una especie de culpable que me hizo renacer, lo odiaba cuando renací por primera vez, pero luego hubo 
tantas cosas que me consumieron que en cambio él se convirtió en una parte insignificante de mi memoria, y no 
lo volví a ver hasta que murió". 
 
"Pensé que sería lo mismo con el segundo renacimiento". Xiao Yuanmu levantó los ojos y miró a Song Xuanhe: 
"Pero no fue lo mismo". 
 
"Tú no eres él, al principio era sólo una sospecha, luego fue una certeza, pero eso es algo bueno para mí porque 
me hace más fácil aceptar esto de que estoy enamorado de ti". Xiao Yuan Mu dijo: "Así que tomé este lugar 
como otro mundo paralelo al mío, pero viendo lo que acabas de decirte a ti mismo, no parece ser lo que yo 
pensaba". 
 
"Renaciste la primera vez gracias a mí, ¿y la segunda?" Song Xuanhe preguntó: "¿De qué has muerto?" 
 
 
"Accidente de coche". Xiao Yuanmu enganchó sus labios, "En la última vida, la pierna de Xiao BaiCong también 
estaba lisiada, pero sólo una pierna, por lo que todavía no renunció a la herencia de la familia Xiao y creó un 
accidente de coche a través del primo de Zhang Siwei y también Bai Mo." 
 
Song Xuanhe frunció los labios y preguntó: "¿Por qué has caído en la trampa?" 
 
Xiao Yuan Mu bajó los ojos y sonrió levemente mientras decía: "Porque no había un tú en la última vida". 
 
Song Xuanhe no sabía qué otra historia inconfesable se escondía más allá del significado literal de las palabras 
de Xiao Yuanmu, ya que sólo el significado superficial de las palabras era suficiente para hacer que su corazón 
sufriera un dolor insoportable. 
 
"En esta vida me tienes a mí, así que definitivamente sobrevivirás". Dijo Song Xuanhe. 
 
Xiao Yuan Mu enganchó sus labios y negó con la cabeza: "Antes de conocerte, siempre pensé que era porque 
había hecho tantas cosas malas en mis vidas anteriores que fui torturado por Dios, pero después de conocerte, 
supe el significado de mi renacimiento". 
 
"Tanto Yang Jie como Louis te ayudarán, y el gestor de fondos que conociste antes tiene a mano….". 
 
Song Xuanhe bloqueó las subsiguientes palabras de Xiao Yuanmu mientras le mordía el labio inferior, su lengua 
se metió instantáneamente entre sus dientes y se introdujo apasionada y furiosamente en su boca, haciendo que 
Xiao Yuanmu retomara la iniciativa como forma de controlar lo que estaba a punto de salirse de control. 
 
Cuando se separaron, su aliento estaba un poco alterado. 
 
"Xiao Yuanmu". Song Xuanhe dijo: "Me has contado tu secreto, y yo te contaré el mío". 
 
Xiao Yuanmu levantó los ojos y miró a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe enganchó los labios y dijo: "Es cierto que no soy el Song Xuanhe original, pero este tampoco es un 
mundo paralelo, soy de otro mundo". 
 
 
 
"Muchas partes de ese mundo son iguales a las de este mundo, incluyendo la geografía, la historia y muchas 
cosas, y si quieres contarlo como un mundo paralelo, este mundo sin embargo tiene muchas cosas que no están 
en ese mundo, y yo, por ejemplo, vine a este mundo sólo por ti". 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu y dijo: "En mi mente, hay un sistema de una dimensión de alta tecnología que 
me ha traído de mi mundo al tuyo, ¿y sabes que?, en realidad, he completado mi misión, y si quiero, en tres días 
puedo dejar este mundo y volver a mi mundo original". 
 
El agarre de Xiao Yuanmu en la mano de Song Xuanhe se tensó al instante, y Song Xuanhe le devolvió el agarre 
y continuó: "En mi mundo, está todo lo que me pertenece, ya sea la familia o los amigos o los profesores, te 
habrás preguntado antes por qué me he convertido de repente en diseñador de moda, o tal vez estés seguro de 
que no soy el Song Xuanhe original por esa razón, ahora puedo decírtelo, porque soy un diseñador de moda en 
mi mundo, y mi profesor es un reconocido maestro en el mundo del diseño. Era muy exigente con todo y con 
todos, pero sólo estaba dispuesto a aceptar la belleza en todas sus formas".  
 
"Tanto si está lisiado como si no lo está, lo aguanta todo". Song Xuanhe sonrió: "Me enseñó mucho, y después 
de que mis padres y amigos me dejaran, él era lo único que me quedaba vivo para aferrarme a ese mundo". 
 
Al ver la mirada melancólica de Song Xuanhe, la mandíbula de Xiao Yuanmu se tensó. 
 
Había pensado mucho en Song Xuanhe antes, desde sus cambios tan diferentes a los de su vida anterior hasta 
cada pequeño detalle que lo hacía funcionar, observó cuidadosamente a este Song Xuanhe que era diferente al 
que conocía, luego pasó de un interés curioso a un gusto, y al experimentar cosas juntos más tarde, sus 
sentimientos por Song Xuanhe pasaron del gusto al amor. 
 
Había oído decir que el gusto es la posesión y el amor la contención. 
 
Quería verlo todo el tiempo, tenerlo cada segundo, e incluso se preguntaba egoístamente si podría aprovechar 
su debilidad para atarlo a él, para que nunca más pudiera perderlo de vista. 
 
Sí, Xiao Yuanmu sabía lo suave que era el corazón de Song Xuanhe bajo su aparente despreocupación. 
 
Siempre trata de ignorar todo lo que le rodea, intenta parecer distante a su manera, pero como alguien 
verdaderamente distante, se puede ver su disfraz a simple vista. 
 
También era posible sacar recuerdos de su disfraz y saber cuánto calor había ganado en esta vida después de 
su encuentro con Song Xuanhe. 
 
 
Codiciaba mucho esta calidez y fue esta calidez la que le hizo estar seguro de que el Song Xuanhe de esta vida 
no era el Song Xuanhe que había visto en su última vida y en la anterior. 
 
Siempre sintió que Song Xuanhe lo dejaría algún día. Esta premonición llegó inexplicablemente, pero no pudo 
deshacerse de ella. 
 
Así que trató de encontrar la razón por la que Song Xuanhe era diferente de sus dos vidas anteriores. Como 
había renacido dos veces, sus conjeturas sobre Song Xuanhe eran también mucho más atrevidas de lo que uno 
podría imaginar normalmente, pero en el mejor de los casos, sólo podía pensar en mundos paralelos. 
 
No esperaba que la respuesta de Song Xuanhe fuera mucho más inimaginable de lo que había imaginado. 
 
La respuesta era mejor que todos los futuros que había pensado para Song Xuanhe. Cuando se fuera, Song 
Xuanhe podría volver a su propio mundo, a su verdadera órbita, y seguiría teniendo una buena vida, con 
profesores que se preocuparan por él, su carrera y sus amigos, y podría evitar las luchas en el mundo que 
surgirían por su partida. 
 
Se mire como se mire, es la mejor solución. 
 
Pero Xiao Yuanmu no podía dejarlo ir. El Dr. Ghosn le dijo que tal vez sólo le quedara medio mes de vida, 
planeó todo lo que iba a hacer con Song Xuanhe durante medio mes, se convenció a sí mismo de aceptar el 
hecho de que tenía que irse, y se engañó a sí mismo para no dejar remordimientos. 
 
Ahora, la mejor solución rompió su plan, comprimiendo quince días en tres días. 
 
El tiempo que pasaría con Song Xuanhe era sólo de tres días. 
 
Tres días después, Song Xuanhe irá a un mundo en el que nunca ha estado y que no entiende, esperará hasta 
que sus órganos hayan fallado por completo y entonces fallecerá, después de eso, el mundo de Song Xuanhe y 
su mundo no volverán a coincidir. 
 
"Xiao Yuanmu". La voz de Song Xuanhe tiró de Xiao Yuanmu aparentemente de vuelta mientras decía: "Antes 
dudaba si volver a mi mundo o quedarme, siempre pensé que no tenía ninguna razón para quedarme, pero justo 
el otro día encontré mi razón para quedarme y la razón por la que vine a este mundo". 
 
 
 
"Tú, eso es lo que significa venir a este mundo, y la razón para quedarse". 
 
"Quiero que vuelvas". Xiao Yuanmu levantó la mirada y dijo con calma: "Después de tres días, vuelve a tu propio 
mundo". 
 
"Tu cuerpo aún está salvado". Song Xuanhe dijo: "Mi sistema tiene la más alta tecnología......" 
 
"¿Sabes lo que me preguntó Xiao Lin el día que llegó?" Xiao Yuanmu interrumpió a Song Xuanhe y dijo: "Me 
preguntó cómo podía estar seguro de si me querías o no". 
 
Las pupilas de Song Xuanhe temblaron mientras miraba hacia Xiao Yuanmu. 
 
"He oído el dicho de que es fácil morir por alguien, pero es difícil vivir por alguien". Xiao Yuanmu miró a Song 
Xuanhe y dijo: "Quiero que vuelvas a tu propio mundo, hazlo por mi". 
 
 
 
NOTA TRADUCTORA AL ESPAÑOL: 
Soy lágrimaaaasss…..  
Las últimas frases me destrozaron.