Capítulo 145

: Buscar un amigo. 
Hace un día, cuando Xiao Yuanmu escuchó que Song Xuanhe se había ido a la ciudad de Nan, el sueño que 
tuvo mientras trabajaba en China hace un tiempo pasó por su mente. El sueño había sido confuso, pero lo 
despertó sobresaltado en medio de la noche. En ese momento, había cambiado inmediatamente sus planes y se 
dirigió directamente de regreso a Estados Unidos.  
 
Antes de ver a Song Xuanhe, escuchó la conversación del otro con su madre. 
 
En ese momento, todo el miedo y el vacío de la pesadilla que lo había atormentado durante el vuelo de más de 
diez horas a pesar de sus intentos de calmarse y trabajar, desapareció. 
 
Xiao Yuanmu había pensado que, incluso si Song Xuanhe realmente hubiera muerto en la ciudad de Nan en su 
vida anterior, eso no tenía nada que ver con el Song Xuanhe de esta vida. 
 
De las dos personas que habían causado su muerte en su última vida, una estaba muerta mientras que la otra 
estaba en la cárcel. En cuanto al "patrón" de Song Xuanhe, que estuvo bajo el mando de Lu Chao en la última 
vida, nunca había visto a Song Xuanhe, y mucho menos había estado en contacto con él.  
 
Además, el Song Xuanhe de esta vida y su vida anterior eran entidades completamente diferentes. 
 
Pensando así, Xiao Yuanmu pudo calmarse. 
 
Sin embargo, el temor que había reprimido reapareció una vez más tan pronto como Song Xuanhe mencionó 
que quería regresar a China. 
 
Hablando racionalmente, incluso si Song Xuanhe quisiera ir solo a la jungla, debería poder salir ileso con la 
ayuda de las personas que Xiao Yuanmu había asignado a su destacamento. Además, la razón por la que Song 
Xuanhe quería volver era para ver a su familia y la película en la que invirtió. Ninguna de estas cosas tenía nada 
que ver con Ciudad Nan, por lo que no había razón para que se sintiera tan incómodo por un sueño. 
 
Pero no importa cuán racional fuera por lo general, siempre le resultaba difícil pensar con lógica cuando se 
trataba de Song Xuanhe. 
 
Incluso había pensado que sus dos renacimientos eran evidencia de que había algún tipo de poder sobrenatural 
que no podía explicarse con la ciencia. Si ese fuera el caso, el destino podría no ser una tontería. Si el destino 
 
 
no fuera completamente infundado, ¿significaría eso que Song Xuanhe aún terminaría caminando por el mismo 
camino que tuvo en su última vida? 
 
Este pensamiento hizo que Xiao Yuanmu entrara en pánico. 
 
Ese día, le había dicho a Yang Jie que se pusiera en contacto con el equipo de seguridad de Song Xuanhe. 
Tenían que estar seguros de la posición y seguridad de Song Xuanhe cada segundo del día. Necesitaba conocer 
la situación de Song Xuanhe en todo momento.  
 
Yang Jie y el equipo de seguridad encontraron extraña esta orden. Incluso Louis le había preguntado: "¿No eres 
demasiado controlador?" Incluso le había recordado en broma que una relación no duraría mucho si no tuvieran 
su propio tiempo a solas y privacidad. 
 
Pero Xiao Yuanmu no podía preocuparse por eso. Las premoniciones que tenía siempre eran muy precisas. 
Cuanto más tiempo estaba Song Xuanhe lejos de él, más fuerte era el mal sentimiento en su oportunidad. 
Incluso si supiera que Song Xuanhe estaba sano y salvo, y que no era un buen momento para dejar la empresa 
o la familia Xiao, todavía no podía quedarse quieto. Tenía que ver personalmente a Song Xuanhe a salvo para 
sentirse a gusto. 
 
Inmediatamente después, había hecho los preparativos para su viaje a China. Debido a que su partida había 
sido tan apresurada, originalmente había planeado hacer su trabajo en el avión. Contrariamente a lo esperado, 
no sabía por qué, pero tenía mucho sueño después de subir al avión, a pesar de que no se sentía cansado. 
Terminó durmiendo diez horas y no se despertó hasta que el avión estuvo a punto de aterrizar. 
 
Tan pronto como aterrizó, descubrió que Song Xuanhe había ido a ciudad Nan. El miedo de Xiao Yuanmu solo 
empeoró después de que Yang Jie le dijera que Song Xuanhe no solo había ido a la ciudad de Nan, sino que 
había ido al bosque en el que había muerto en su última vida.  
 
Xiao Yuanmu no había podido describir cómo se había sentido en ese momento. La voz de Yang Jie en su 
última vida resonó en su oído, contándole sobre la muerte de Song Xuanhe mientras la imagen de la muerte del 
otro hombre pasaba por su mente. Todo lo que tenía frente a él parecía irreal. Se sentía como si vería el cadáver 
desmembrado de Song Xuanhe tendido frente a él en el siguiente segundo. 
 
Bajo las miradas asombradas de Yang Jie y los demás, Xiao Yuanmu había pasado innumerables luces rojas 
mientras conducía hacia el bosque. Cuando vio al equipo de seguridad de Song Xuanhe esperando en la 
entrada del bosque y le dijeron que todo estaba bien, su apretado pecho se relajó ligeramente. Es decir, hasta 
que escuchó el disparo. 
 
 
 
Xiao Yuanmu se lanzó al bosque en el segundo en que escuchó el disparo. El destacamento de seguridad 
tampoco esperaba que esto sucediera, como le informaron a Xiao Yuanmu. También corrieron tras Xiao Yuanmu, 
corriendo directamente a las profundidades del bosque. 
 
Tan pronto como entraron al bosque, vieron a Song Xuanhe sano y salvo. En contraste, la cara de Xiao da 
shaoye estaba blanca como una sábana. Si no lo supieran mejor, habrían pensado que Xiao Yuanmu había 
estado en el bosque todo este tiempo.  
 
Después de escuchar la furiosa reprimenda de Xiao Yuanmu, el equipo de seguridad se retiró con tacto. 
Mientras estaban en eso, también se llevaron al joven que sostenía el arma de Song Xuanhe. Querían evitar que 
cualquier transeúnte inocente, incluidos ellos mismos, se viera implicado cuando estos dos peces gordos 
comenzaron a pelear. 
 
Song Xuanhe vio como el resto de la gente desaparecía, incluido Hao Ke. A pesar de enfrentarse a Xiao 
Yuanmu, quien claramente estaba de mal humor, se sintió aliviado. 
 
Agarró la muñeca de Xiao Yuanmu e intentó arrastrarlo hasta la casa de madera. Sin embargo, Xiao Yuanmu no 
se movió. Solo miró a Song Xuanhe con frialdad. Sin embargo, al ver que Song Xuanhe estaba parado frente a 
él sano y salvo, ni un pelo fuera de lugar, e incluso pudo agarrar su muñeca y caminar hacia adelante, la rabia y 
la preocupación acumuladas se redujeron a la mitad. 
 
"No te enojes".  
 
Song Xuanhe no sabía por qué Xiao Yuanmu había aparecido de repente aquí, o si el otro estaba enojado 
porque había visto cómo casi lo había mordido una serpiente u otra cosa. Sin embargo, podía sentir que las 
emociones de Xiao Yuanmu eran inestables. 
 
"Vine aquí porque Feng Tong dijo que el paisaje es agradable. Fue solo un momento de impulsividad. El área 
alrededor de aquí ha sido desarrollada, por lo que no es tan peligrosa". Song Xuanhe explicó: "Además, sabía 
que había gente siguiéndome. Incluso si hubiera algo en el bosque, también tengo un arma. No habría estado en 
mucho peligro". 
 
Xiao Yuanmu permaneció en silencio, pero agarró la mano de Song Xuanhe hacia atrás, lo suficientemente 
fuerte como para doler. 
 
Song Xuanhe lo dejó abrazarlo. Dio medio paso hacia adelante y envolvió sus brazos alrededor del otro hombre. 
"No te enojes más, ¿de acuerdo?"  
 
 
 
La mandíbula de Xiao Yuanmu estaba tensa, pero el frío casi se había disipado de sus ojos. Soltó la mano de 
Song Xuanhe para devolverle el abrazo. Su voz estaba ronca. "No vuelvas a hacer que me preocupe tanto". 
 
“Un pequeño bosque como este no representa ningún peligro. ¿Qué te preocupa?" Song Xuanhe lo consoló, 
aprovechando el hecho de que Xiao Yuanmu no sabía lo que había sucedido en este bosque. “Sabes, hubo un 
tipo que entró al mismo tiempo que yo. No solo estaba dando un paseo cerca de las afueras, incluso planeaba 
adentrarse más en el bosque. Aparentemente, crió algunos cachorros cuando era más joven y todavía están ahí. 
Iba a visitar a sus leones. Mira, incluso él está bien. No me hubiera pasado nada mientras tomaba algunas fotos 
afuera". 
 
La voz de Xiao Yuanmu era fría y pesada. “Si va al bosque para ver a los leones o alimentarlos, no tiene nada 
que ver conmigo. No se te permite volver aquí. Si descubro que viniste aquí de nuevo, te encerraré en casa y me 
aseguraré de que nunca vuelvas a dar un paso afuera". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y plantó un beso en los labios del otro. Él sonrió. "Jefe Xiao, no sabía que 
realmente le gustaba el juego de cautiverio".  
 
Xiao Yuanmu ignoró su broma, sus ojos oscuros. "Si esto vuelve a suceder, podemos jugar al cautiverio por el 
resto de tu vida". 
 
Cuando Song Xuanhe miró a los ojos a Xiao Yuanmu, vio la oscuridad y la terquedad descritas en el libro. 
También pudo ver la inquietud y preocupación del otro. Se rió entre dientes, presionando sus labios contra los de 
Xiao Yuanmu nuevamente mientras hablaba. "Bien. Si me atrapas de nuevo, puedes encerrarme por el resto de 
mi vida". 
 
Xiao Yuanmu lo empujó, pero agarró su mano. Lo llevó a la salida del bosque, caminando a grandes zancadas. 
En un tono pesado, dijo: "Es mejor que cumplas tu palabra". 
 
Song Xuanhe lo dejó tomar su mano, caminando junto al otro con una sonrisa en su rostro.  
 
El sol ya se estaba poniendo y pronto oscurecería. La luz que se filtraba por las grietas de las hojas y las ramas 
era ahora débil. Aparte de las manchas restantes de luz solar, el bosque estaba completamente oscuro. 
 
Aunque la casa de madera estaba ubicada en las afueras del bosque, era el punto más interno del área exterior. 
Tardaría más de diez minutos en salir del bosque. Cinco minutos después de la caminata de Song Xuanhe y 
 
 
Xiao Yuanmu, el bosque se oscureció por completo a su alrededor. Cuanto más oscura era la zona, más 
aumentaba la audición. 
 
Los insectos gorjeaban a su alrededor mientras las plantas y las ramas se mecían con el viento. Algo se lanzó a 
través de los arbustos mientras algo más trepaba por la corteza de algún árbol. Se escuchó el sonido de un 
suave susurro en las hojas…. 
 
El agarre de Xiao Yuanmu sobre la mano de Song Xuanhe era fuerte. Al mismo tiempo, dijeron:  
 
"No tengas miedo". 
 
"No te preocupes, estoy aquí". 
 
Song Xuanhe tenía miedo de la oscuridad, mientras que Xiao Yuanmu tenía miedo de las serpientes. Ambos 
hicieron todo lo posible por mantener la calma mientras caminaban por el bosque. No obstante, 
subconscientemente se acercaron más y más. 
 
Song Xuanhe pensó que su miedo a la oscuridad, que era un miedo común, no era nada en comparación con la 
sombra psicológica de Xiao Yuanmu. Además, no estaba tan asustado ya que tenía a alguien con él.  
 
Por eso quería decir algo para distraer a Xiao Yuanmu de su miedo. Como tal, preguntó: “¿Por qué viniste de 
repente a China? ¿No estás ocupado con la familia Xiao?" 
 
"Está bien." La voz de Xiao Yuanmu era fría. Al escuchar con atención, Song Xuanhe pudo escuchar una astilla 
de ronquera. "Xiao Nan tiene la familia Xiao. No debería pasar nada, incluso si me voy por unos días". 
 
"¿Cómo está Xiao Lin?" 
 
"Él está bien." Xiao Yuanmu dijo suavemente: “Solo necesita recuperarse en paz. Debería poder vivir otros diez 
años".  
 
Song Xuanhe hizo una pausa. De repente se dio cuenta de que Xiao Yuanmu iba a hacerse cargo de la familia 
Xiao mucho antes de lo que lo había hecho en el libro. Por lo tanto, preguntó: “¿Qué le pasó? Además, ¿por qué 
accedió a cederte el puesto de Jefe de Familia? Dado que está sano, ¿no debería tomarse unos años para 
pensar en esto antes de retirarse?" 
 
 
"Algo inesperado sucedió". 
 
Incluso si supiera que Song Xuanhe no era una flor de invernadero y pudiera entender las crueles luchas de 
poder dentro de una familia y en los negocios, Xiao Yuanmu todavía no quería hacerle saber lo que había hecho. 
En primer lugar, había algunas cosas que no podía explicar. En segundo lugar, no quería que Song Xuanhe 
desarrollara recelos hacia él. 
 
Xiao Yuanmu todavía recordaba el miedo que Song Xuanhe había tenido de él al principio. No fue hasta que 
interactuaron más que los recelos del otro habían desaparecido gradualmente. No le había importado el 
comportamiento cauteloso de Song Xuanhe hacia él, pero no había forma de que no le importara ahora.  
 
Cuando pensó en esto, la mirada de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. “¿Cuándo te interesaste por el diseño de 
moda? Nunca te había escuchado hablar de eso antes". 
 
"Desde que era muy joven". Song Xuanhe respondió rápidamente, como si estuvieran hablando de algo muy 
común. No hubo peculiaridades en su tono. "Ni siquiera mi mamá sabía de esto, por lo que se espera que tú 
tampoco. Aprendí por mi cuenta, de los libros y de Internet. Nunca esperé tener algún talento en esta área”. 
 
Song Xuanhe no mentía sobre esto. En su mundo original, hubo un tiempo en el que era muy joven en el que se 
había interesado por el arte. Sin embargo, eso no duró mucho. El entusiasmo de los niños tendía a ir y venir muy 
rápidamente. Más tarde, se interesó por otras cosas. Entonces su madre había fallecido. Por lo tanto, no era una 
ilusión decir que no sabía que su hijo, que había renunciado al dibujo, algún día se enamoraría del diseño de 
moda. 
 
La razón por la que había comenzado a estudiar diseño de moda era simplemente porque había sido demasiado 
gamberro en sus dos primeros años de secundaria. Sus calificaciones habían sido muy malas y hubiera sido 
muy difícil ponerse al día rápidamente. Casualmente, el profesor de arte lo había visto dibujar. El profesor de arte 
lo había obligado a estudiar arte, por lo que aceptó. No esperaba que fuera el primero en el examen de arte, 
superando a los otros estudiantes de arte que habían estudiado durante tres a diez años, mientras que él solo 
había estudiado durante un año. Incluso había sido aceptado por la mejor escuela de arte del país.  
 
Más tarde, se encontró con un maestro que apreciaba sus talentos y el resto de su carrera había transcurrido sin 
problemas. Ya había planeado su carrera hasta su trigésimo quinto cumpleaños. ¿Quién hubiera esperado que 
sus planes cambiaran así? 
 
Los labios fruncidos de Xiao Yuanmu se alzaron en una sonrisa cuando escuchó el orgullo manifiesto en las 
palabras de Song Xuanhe. Luego presionó sus labios hacia atrás en una línea recta. "¿Viste a Xiao Shenglin 
después de regresar?" 
 
 
 
Song Xuanhe se había sorprendido. No esperaba un cambio tan repentino de temas. Sin embargo, su respuesta 
fue muy rápida. "No. Parece que ha estado muy ocupado últimamente. No sé lo que ha estado haciendo". 
 
"Ha vuelto a la familia Xiao", dijo insípidamente Xiao Yuanmu, "parte de la familia Xiao le pertenece. Incluso si su 
madre no lo quería, todavía se lo guardó para él. Mientras lo quiera, es suyo". 
 
Song Xuanhe permaneció en silencio. Realmente no sabía qué había estado haciendo Xiao Shenglin estos días. 
Pero había escuchado de Zhou Nan que Xiao Shenglin había cambiado. Ya no era tan gentil y ahora sonreía 
menos. Era mucho más distante. Tal vez esa era su verdadera personalidad, o tal vez fue un cambio de 
personalidad por haber jugado con su vida. 
 
Sin embargo, Xiao Shenglin todavía trataba a sus amigos de la misma manera. 
 
"Hablando de eso, Xiao Shenglin debería agradecerte". Xiao Yuanmu dijo: "Si no fuera porque sabías que 
pasaría algo, habría sido muy difícil para él haber sobrevivido". 
 
En la memoria de Xiao Yuanmu, Xiao Baicong había matado a Xiao Shenglin en un intento de atraparlo. En ese 
entonces, no había tenido ninguna interacción con Xiao Shenglin. Por lo tanto, aunque había asistido al servicio 
conmemorativo del otro, en realidad no le había importado. Pero como la muerte del otro tenía algo que ver con 
él, había querido evitar que sucediera después de su renacimiento. Simplemente nunca esperó que él no fuera el 
único que sabía que esto sucedería.  
 
"Eso..." Song Xuanhe bajó la mirada. "Puede que no me creas, pero he tenido algunos sueños. Todos se sentían 
tan realistas. Al principio, pensé que no eran más que sueños. Pero más tarde, las cosas de mi sueño se 
hicieron realidad. En uno de mis sueños, Xiao Shenglin murió en un accidente automovilístico. Por eso quería 
evitar que sucediera. No esperaba que también se hiciera realidad". 
 
Las pupilas de Xiao Yuanmu temblaron, pero era difícil leer sus emociones en la oscuridad. "¿Soñaste con algo 
más?" 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente cuando dijo: "Sí. Aunque no recuerdo mucho". 
 
"¿Algo sobre mí?" Xiao Yuanmu estaba haciendo una pregunta, pero su tono sonaba seguro.  
 
En ese entonces, estaba confundido sobre por qué Song Xuanhe había sido protegido contra él. Si fuera como 
Song Xuanhe había dicho, todo tendría sentido. Si fuera él antes del renacimiento, no habría creído a Song 
Xuanhe. Pero después de renacer dos veces, no veía por qué Song Xuanhe no podía tener sueños proféticos. 
 
 
De hecho, este mundo podría ser bastante fantástico. 
 
Era solo que, aunque las palabras de Song Xuanhe lo explicaban todo, todavía había una pizca de duda en el 
corazón de Xiao Yuanmu. 
 
Tenía la sensación de que las cosas no eran lo que parecían.  
 
“Sí”, dijo Song Xuanhe, “Soñé que rompimos. Como te obligué a estar conmigo, te vengaste de mí. Así que hubo 
un período en el que no supe cómo enfrentarte". 
 
Xiao Yuanmu examinó sus recuerdos. De hecho, hubo un momento en el que Song Xuanhe actuó realmente de 
manera incómoda. Pero eso había sido antes de que renaciera de nuevo. 
 
Temiendo que Xiao Yuanmu hiciera más preguntas, Song Xuanhe redirigió la conversación: "¿Tienes un buen 
control sobre la familia Xiao ahora?" 
 
"Sí." Xiao Yuanmu sonaba relajado, pero su voz bajó mientras continuaba, “Dame otro año. Una vez que termine 
de tratar con la familia Xiao, te acompañaré a donde quieras ir. A cambio, no me hagas preocupar durante este 
año, ¿de acuerdo?"  
 
Song Xuanhe dejó de caminar por un segundo. Sintió que la mano del otro se apretaba justo cuando levantaba 
la pierna. Sus labios se separaron pero no salió nada. Unos segundos más tarde, dijo en voz baja: "Está bien". 
 
Los dos salieron del bosque, su camino iluminado por la luz de la luna. Yang Jie y el resto de ellos habían estado 
esperándolos afuera durante una hora. Cuando vieron salir a los dos, se sintieron aliviados. 
 
Yang Jie se acercó a ellos. "La Sra. Xiao llamó algunas veces antes. Le dije que no estabas aquí y ella me dijo 
que te dijera que volvieras a llamar tan pronto como pudieras". 
 
El estado de ánimo de Xiao Yuanmu había mejorado mucho después de escuchar la promesa de Song Xuanhe. 
Aceptó el teléfono que Yang Jie le entregó y asintió. “Prepárate para regresar al hotel. Regresaremos a Estados 
Unidos mañana".  
 
Yang Jie hizo una pausa. Miró a Song Xuanhe, cuyos ojos estaban bajos y perdidos en sus pensamientos. 
Preguntó vacilante: "¿Song Shao viajará con nosotros?" 
 
 
 
Xiao Yuanmu se volvió para mirar a Song Xuanhe, encontrándose con los ojos del otro. Tan pronto como sus 
miradas se encontraron, Song Xuanhe sonrió. "Bien bien. Volveré contigo". 
 
"Mn." 
 
Xiao Yuanmu respondió en voz baja, aunque se desconocía si estaba respondiendo a Song Xuanhe o Yang Jie. 
Los guardaespaldas que fueron asignados al destacamento de Song Xuanhe quedaron atónitos por el contraste 
entre el hombre frente a él con la sonrisa amorosa en sus ojos y el hombre frío de antes.  
 
Los guardaespaldas no sabían a quién había estado respondiendo Xiao Yuanmu, pero Yang Jie sí. Dio un paso 
atrás y le dijo al chofer que se preparara para partir. Luego se volvió para llamar a Xiao Yuanmu y Song Xuanhe 
para que subieran al auto. Sin embargo, antes de que las palabras salieran de su boca, vio por el rabillo del ojo 
al joven que los guardaespaldas habían sacado del bosque. Así, Yang Jie cambió lo que iba a decir: “Xiao ge, 
esa persona fue la que disparó el tiro hace un momento. Según él, solo disparó el arma porque había una 
serpiente en el bosque. Mató a la serpiente para salvar a Song Shao, como agradecimiento por darle el arma". 
 
Las cejas de Xiao Yuanmu estaban fruncidas. Su mirada se volvió hacia el joven al que apuntaba Yang Jie. 
Cuando vio la apariencia del hombre, había una pizca de asombro en sus ojos. "¿Hao Ke?" 
 
Hao Ke no tuvo más remedio que acercarse cuando vio a Xiao Yuanmu mirarlo. "No esperaba que la persona 
que salvé fuera tu novio. Si lo hubiera sabido, no lo habría salvado". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Hao Ke continuó: "Pero desde que lo salvé, esta pistola es mía. Lo tomaré como 
mi recompensa. Si no tienen ningún otro negocio aquí, váyase. Están molestando a los animales en el bosque".  
 
Xiao Yuanmu dijo: “Te di un código para descifrar. Todavía no me lo has dado. Ahora estás en un bosque donde 
no puedes recibir señal". 
 
La expresión de Hao Ke se volvió aún más fría. “Puedo obtener una señal donde quiera que vaya. No te 
preocupes. Terminaré la tarea que me diste lo antes posible. Después de eso, estamos empatados. Hackear tu 
computadora es lo que más lamento. Nunca lo volveré a hacer." 
 
Xiao Yuanmu sonrió. "Solo recuerda darme lo que quiero". 
 
 
 
Song Xuanhe observó a Hao Ke entrar en el bosque sin mirar atrás. Luego le preguntó a Xiao Yuanmu: "¿Lo 
conoces?"  
 
"Cuando estaba investigando nuevas fuentes de energía, le pagaron para que hackeara mi computadora y 
robara mi información". Xiao Yuanmu dijo con frialdad: "Es un valiente". 
 
Song Xuanhe no sabía cómo sentirse después de escuchar la burla del tono de Xiao Yuanmu. 
 
El último perseguidor, que había sido desconocido todo este tiempo, evidentemente tampoco siguió la trama. 
Incluso si esta era la trama original, estaba bastante claro que realmente no le gustaba Xiao Yuanmu. 
 
Con todo, parece que el único de los perseguidores al que realmente le gustaba Xiao Yuanmu era Xue Mian.  
 
Song Xuanhe preguntó: "¿Qué piensas de Xue Mian?" 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. Recordó lo que habían informado sus subordinados y la felicidad brilló en sus ojos. 
Reprimió la comisura de sus labios y mantuvo su comportamiento solemne y recto. "No pienso mucho en él. 
Incluso si no te tuviera a ti, nunca me enamoraría de él". 
 
"Qué lástima", Song Xuanhe chasqueó la lengua. 
 
El tono de Song Xuanhe no se parecía en nada al tono de celos que Xiao Yuanmu había estado imaginando. 
Quería engañarse a sí mismo y creer que Song Xuanhe finalmente estaba celoso de él. Su sonrisa desapareció 
de verdad y en voz baja le preguntó a Song Xuanhe: "¿Por qué es una lástima?"  
 
"Es una lástima que le gustes tanto". Song Xuanhe no pareció notar nada. Incluso se rió. Sin embargo, pudo 
sentir la infelicidad de Xiao Yuanmu tan pronto como la risa salió de sus labios. Aunque no sabía por qué el otro 
no estaba contento, su instinto de supervivencia le hizo añadir: "Pero tú no le gustas tanto como a mí. Así que 
solo puedo gustarte yo". 
 
El frío desapareció de los ojos de Xiao Yuanmu. Agarró la mano de Song Xuanhe y dijo: "Incluso si no te gusto 
tanto, solo me gustarás tú".