Capítulo 2

: Encontrar un buen amigo. 
Cuando vio que Song Xuanhe estaba en silencio todo este tiempo, el Sistema se puso bastante nervioso y dijo: 
【 ¿Has tomado una decisión? ¡Realmente podemos discutir esto!】 
 
"¿Discutir qué?" 
 
【Por ejemplo, ¿podría darte una oportunidad para pedir ayuda?】 El Sistema vio a Song Xuanhe burlarse y 
rápidamente agregó: 【 ¡Dos oportunidades, dos oportunidades!】 
 
“Tres oportunidades. De lo contrario, no hay discusión".  
 
El sistema estaba en conflicto, pero finalmente rechinó los dientes y dijo: 【Tres oportunidades de que sea así. 
¡Negociado!】 
 
Song Xuanhe se estiró y una sonrisa astuta apareció en su rostro, “Está bien. Entonces, de ahora en adelante, tu 
nombre es Er Gou". (Es una broma, er=dos, pero también significa estúpido, guo= perro, por lo que básicamente 
lo está nombrando, “Estúpido perro”, también hay un meme chino muy usado con este juego de palabras para 
jugar una broma entre amigos con un significado más o menos a “Has cambiado”) 
 
El sistema: …. 
 
"¿Qué? ¿No dijiste que tengo derecho a elegir tu nombre? " 
 
【¿Quizás podamos discutir esto?】 
 
"¿Vamos a desarrollar la trama o no, hermano?" 
 
Er Gou se atragantó, rechinando los dientes con ira al aceptar este nombre, y dijo: 【A partir de ahora, puedes 
hablarme directamente en tu cabeza. No es necesario decirlo en voz alta. En este momento, voy a poner fin a mi 
capacidad de suspensión de tiempo. Solo sigue la trama. De lo contrario, si no es una escena relacionada con el 
protagonista, entonces eres libre de actuar como mejor te parezca, siempre y cuando no provoques que la trama 
se desvíe. 
 
 
【¿No dijiste que tenía que hacer lo que dijeron esas palabras?】 Song Xuanhe se adaptó muy rápido y luego 
continuó hablando en su mente: 【Entonces, lo que estás diciendo es que solo tengo que seguir seriamente la 
trama cuando Xiao Yuanmu está por ahí. En cualquier otro caso, siempre que no influya en la dirección general 
de la historia, ¿puedo jugar como quiera?】  
 
Cuando escuchó las palabras "jugar", el Sistema sintió que surgía una mala premonición en su corazón. Sin 
embargo, todavía respondió honestamente: 【Sí.】 
 
Los ojos de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa mientras sonreía: 【Muy bien, descongela el tiempo.】 
 
Como si nada anormal hubiera ocurrido, todo lo que tenía ante sus ojos se volvió animado una vez más. El 
asistente todavía lo miraba con preocupación. Cuando no escuchó la respuesta de Song Xuanhe, preguntó una 
vez más: "Xiao Shaoye, ¿no te sientes bien?" 
 
Song Xuanhe agitó la mano. Echó un vistazo a la puerta del orfanato a través de la ventana. Dijo: "No es nada. 
Vamos".  
 
Zhang Chao preguntó: "¿No vas a mirar la información?" 
 
"No. Ya sé lo que necesito saber. Entremos directamente". 
 
Zhang Chao asintió con la cabeza, vaciló por un momento y luego trató de persuadirlo de nuevo: "Xiao Shaoye, 
Xiao Yuanmu es incapaz de discernir entre lo que es bueno para él y lo que es malo para él. No tienes que 
regatear con él. Después de un tiempo, naturalmente te aceptará". 
 
Song Xuanhe se volvió para mirar a Zhang Chao. Sonrió mientras decía. "Tengo un sentido del decoro". 
 
Zhang Chao siguió a Song Xuanhe al orfanato. Vinieron aquí con el pretexto de aportar bienes. Por lo tanto, el 
director del orfanato vino a verlos muy rápidamente. 
 
La directora del orfanato era una anciana de unos sesenta años. Su cuerpo estaba un poco débil, pero parecía 
extremadamente afable y amable. Llevó a Song Xuanhe y Zhang Chao a echar un vistazo con una sonrisa antes 
de llevarlos a su oficina. 
 
 
Song Xuanhe evaluó esta oficina muy simple y tosca en silencio. Conocía muy bien la situación financiera actual 
del orfanato. Aún así, sonrió, "Abuelita, en realidad, la razón principal por la que vine aquí a donar es por Xiao 
Yuanmu. Se graduó de una escuela conocida y su habilidad en el trabajo es extraordinaria. Sin darme cuenta, 
escuché que era huérfano, así que quería venir aquí para echar un vistazo al lugar donde creció y ayudar un 
poco". 
 
Cuando la directora escuchó a Song Xuanhe elogiar a Xiao Yuanmu, primero sonrió y luego preguntó: "¿Eres el 
compañero de trabajo de Yuanmu?"  
 
"Sí." Song Xuanhe tenía la piel clara y brillante, así como un rostro atractivo. Cuando sonrió, era muy fácil para él 
aumentar la buena voluntad que los demás tenían hacia él. "¿Está él aquí hoy?" 
 
"¡Por supuesto!" La drectora sonrió. “Es raro que sus amigos vengan a buscarlo. Lo llamaré por ti". 
 
Poco tiempo después, Xiao Yuanmu siguió a la Directora. En el momento en que vio a Song Xuanhe, su rostro 
que todavía tenía una dulzura débil pero distinta se congeló inmediatamente y fue reemplazado por vigilancia. 
Sin embargo, debido a que la Directora todavía estaba ahí, solo usó un tono inexpresivo para decir: "¿Por qué 
has venido aquí?" 
 
La directora frunció el ceño cuando escuchó esto. Ella dijo: “Yuanmu, tu amigo vino a verte. ¿Cómo puedes 
hablarle así?" 
 
Xiao Yuanmu frunció los labios. La mirada que dirigió hacia Song Xuanhe estaba llena de odio y aprensión 
contenida. No pronunció una sola palabra. 
 
Zhang Chao quería lamentarse en nombre de Xiao Yuanmu, pero Song Xuanhe era su superior directo. Por lo 
tanto, solo pudo hacer todo lo posible para mediar. Por lo tanto, dijo: “Directora, parece que Xuanhe y Yuanmu 
tienen algunas cosas de las que hablar. ¿Qué tal si me da un recorrido por las instalaciones aquí? " 
 
La directora asintió. Le dio una advertencia a Xiao Yuanmu y luego se fue con Zhang Chao. 
 
Cuando sus pasos estaban lo suficientemente lejos como para que ya no se pudieran escuchar con claridad, 
Xiao Yuanmu dijo con una voz tranquila y helada: “¿Qué planeas hacer aquí? Ya he renunciado".  
 
Song Xuanhe se cruzó de brazos y se apoyó perezosamente contra el sofá. Estaba a punto de decir algo cuando 
una parte del marco de madera del sofá asomó por la parte de atrás. Inmediatamente, ya no pudo mantener sus 
 
 
modales despreocupados y elevados. Solo pudo soportar el dolor cuando dijo sus líneas: "No estoy de acuerdo. 
¿Cómo pudiste renunciar?” 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se volvió aguda. Luego escuchó a Song Xuanhe continuar: "Tú también lo has visto. 
Este orfanato ya está tan gastado que no podría estar más gastado. Escuché que están planeando abrir un 
nuevo orfanato en los suburbios de la capital. Es impresionante y brillante. Los niños que quedan aquí son en su 
mayoría enfermos. Es solo gracias a la bondad de la Directora que esta agencia ha podido mantenerse a flote 
con muchas dificultades. De lo contrario, este pequeño lugar ya habría sido demolido. Dime, ¿debería ayudar un 
poco a la directora?" 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
Song Xuanhe se movió un poco hacia adelante. En su rostro había una sonrisa que hacía que la gente quisiera 
golpearlo, “Lo que quiero decir depende de ti. Si estás de acuerdo, no importa si se trata de recursos o 
construcción, este orfanato recibirá fondos. Si no estás de acuerdo con mis demandas, entonces este orfanato 
probablemente será demolido y se construirá un rascacielos en su lugar. Esta tierra pertenece a mi familia Song. 
Deberías saber de lo que soy capaz".  
 
Xiao Yuanmu no habló. Sin embargo, incluso si no hablaba, esos ojos que contenían un aire helado y 
constreñido eran suficientes para hacer que la gente sintiera el frío como si fuera tangible. 
 
A Song Xuanhe no le importaba. Él solo sonrió y continuó: "Te daré tres días para pensarlo. Tres días después, 
acepta obedientemente mis demandas o ve cómo este orfanato es arrasado. Todo depende de ti." 
 
Luego se levantó lentamente y se fue después de dejar palabras para que el otro reflexionara. 
 
Una vez que llegó a la carretera, el Sistema dijo con agradable sorpresa: 【Hermano, descubrí que, aunque eres 
diseñador, tu capacidad de actuación es bastante buena, ¡ah!】  
 
【Tener habilidades es fundamental para triunfar en el mundo. Además, nunca se pueden tener demasiadas 
habilidades. 】 Song Xuanhe se inclinó perezosamente contra su asiento que estaba hecho de cuero real. La 
parte de su espalda que acababa de pinchar todavía le dolía levemente. 
 
 
 
【Es verdad. Realmente eres digno de ser el anfitrión que yo, Z48 — Er Gou — he elegido.】 El Sistema se 
obligó a aceptar su nombre y luego continuó: 【Te enviaré información sobre la Familia Song para que puedas 
ajustarte a la vida de la familia Song y ser más fluido】 
 
Tres días después. 
 
Cuando Song Xuanhe bajó, todos ya estaban presentes en la mesa del comedor.  
 
La mujer con aire maduro miró hacia arriba y vio que Song Xuanhe había bajado. Una sonrisa floreció en su 
rostro. "Ven rápido. Te hemos estado esperando". 
 
El hombre de mediana edad sentado a la izquierda de la mujer estaba mirando su teléfono. Cuando la escuchó 
hablar, levantó la cabeza y dijo con el ceño fruncido: "Te estás volviendo cada vez más escandaloso. En la 
empresa, persigues descaradamente a un hombre. Ahora que estás en casa, haces que toda tu familia te espere 
para desayunar. ¡¿Que sigue?!" 
 
Los labios de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa. Su tono era provocativo, "El abuelo ni siquiera me ha 
regañado. Papá, ¿por qué estás tan enojado? No puede ser que la recién coronada Emperatriz de filmación no 
te haya hecho sentir bien ayer, ¿eh? " 
 
"¡Impudente!" Song Guochao se levantó de un salto, tan furioso que su rostro se puso rojo violáceo, “¡¿Cómo 
puedes hablarle a tu padre así?! ¡¿Me estás menospreciando?! " 
 
Song Xuanhe se encogió de hombros. Estaba a punto de decir algo cuando el anciano sentado a la cabecera de 
la mesa habló: “Está bien. ¿Qué están haciendo, provocando un escándalo tan temprano en la mañana? Todos 
ustedes, siéntense y coman”. 
 
Song Guochao tenía la cara llena de rabia, pero no tuvo más remedio que sentarse. Song Xuanhe también 
caminó hacia su asiento y se sentó. 
 
Con todos en sus lugares, se sirvió el desayuno. Los sirvientes trajeron sucesivamente plato tras plato. Sin tener 
en cuenta la sopa, las gachas de avena, el agua y el jugo, cada persona tenía al menos de cinco a seis platos o 
canastas de vapor colocadas frente a ellos. Cada elemento del desayuno era exquisito y artístico, Occidente y 
Oriente combinados. Mirando la mesa, era obvio que solo los gastos incurridos para el desayuno de esta familia 
eran incomparablemente extravagantes. 
 
 
 
Song Xuanhe desayunó en silencio, con los ojos bajos. Durante estos últimos tres días, había adquirido una 
sólida comprensión de la personalidad y la familia del anfitrión original. 
 
El Song Xuanhe original era arrogante, autoritario y egoísta. Debido a su edad y al hecho de que había crecido 
en un ambiente bastante cínico, su fase chuunibyou había persistido. Y, la parte más obvia del síndrome de 
chuunibyou era… rebelión. 
 
Sin embargo, disfrutaba poder estar siempre del lado opuesto de Song Guochao, discutiendo en su contra. 
Nunca se cansaba de eso. 
 
Solo que, después de permanecer en la Familia Song durante estos tres días, Song Xuanhe pensó que era 
lógico que el anfitrión original se hubiera descarriado, habiendo crecido en ese entorno. 
 
Había reunido pistas que llevaban a esto al observar la constitución de los miembros de la familia. Estaba el 
abuelo que tenía toda la autoridad, tenía la última palabra y no permitiría que nadie lo refutara; había un padre 
cobarde, incapaz, mujeriego, que sólo podía darse aires frente a su hijo, una madre que mimaba a su hijo menor 
y un hermano mayor que era mucho más destacado que él en todos los aspectos.  
 
Como está escrito en la historia, la familia Song controlaba la empresa privada más grande de la capital y 
también era la familia más rica de la capital. Debido a que el padre de Song Xuanhe, Song Guochao, no tenía 
talento en los negocios y era un mujeriego, la familia Song actual todavía estaba dirigida por el abuelo de Song 
Xuanhe. En la elección del sucesor, la familia Song se saltó directamente a Song Guochao. En este momento, 
estaba entre Song Xuanhe y su hermano mayor, Song Xuanlin. 
 
Era solo que Song Xuanhe no tenía intención de heredar el negocio familiar. Desde muy joven, nunca había 
tenido que preocuparse por sus necesidades diarias. También se había acostumbrado a cortejar a la muerte con 
todas sus fuerzas, solo para luego que su familia limpiara sus líos. Obviamente, no querría asumir ninguna 
responsabilidad. Además, si no hubiera existido Xiao Yuanmu, la familia Song habría tenido la capacidad de 
dejarlo vivir toda su vida así. 
 
No obstante, Song Xuanhe no quería tener que pensar siempre en una nueva forma de provocar a Song 
Guochao cada vez que lo veía como si estuvieran peleando gallinas, por el bien de la configuración de su 
personaje. Estaba incluso menos dispuesto a ganar otro enemigo además de Xiao Yuanmu. 
 
Por lo tanto, necesitaba encontrar una forma que cumpliera con la personalidad del anfitrión original para poner 
fin "naturalmente" a su tipo de comportamiento actual. Además, tuvo que cambiar su personalidad.  
 
 
 
Ayer mismo, después de ver que Song Guochao y el nuevo escándalo de la Emperatriz de filmación se 
revelaban, una solución surgió instantáneamente en su mente. Solo que no había prisa. Primero terminaría su 
tarea oficial de desarrollar la trama de hoy. 
 
Esta vez, el asistente Zhang Chao no vino. Song Xuanhe se dirigió al orfanato de ciudad Qing. 
 
El portero era el mismo que dejó entrar a Song Xuanhe la última vez. Así, el portero no lo detuvo al verlo. En 
cambio, el portero gritó con una sonrisa: "¡Xiao Xiao, tu amigo ha venido!" 
 
Los pasos de Song Xuanhe se detuvieron.  
 
¿Xiao Xiao? 
 
El futuro caso mental, anormal y rudo de un magnate iceberg en realidad estaba siendo llamado con un apodo 
tan lindo como "¿Xiao Xiao?" Por alguna razón, esto le hizo sentir que había un poco de "moe de brecha" aquí. 
 
Xiao Yuanmu salió. No le sorprendió ver a Song Xuanhe. Con voz fría, dijo: "Sígueme". 
 
Song Xuanhe siguió a Xiao Yuanmu y llegó a la oficina de la Directora en la que había estado hace tres días. Se 
sentó a propósito en el sillón que no tenía agujeros. Levantó la barbilla y recitó sus líneas: "¿Lo has pensado?"  
 
La expresión de Xiao Yuanmu se oscureció. Miró fijamente a Song Xuanhe por un momento antes de decir con 
un tono insípido: "¿Tengo otra opción?" 
 
Song Xuanhe se encogió de hombros y sus labios se curvaron en una sonrisa. "No." 
 
Cuando escuchó esto, los ojos de Xiao Yuanmu se volvieron aún más fríos. Su mandíbula se tensó y se quedó 
en silencio por un momento. Luego dijo: "Estoy de acuerdo". 
 
Cuando escuchó este tono de voz que sonaba como si el otro estuviera haciendo un compromiso humillante, 
Song Xuanhe levantó la cabeza para medir a Xiao Yuanmu. El otro era extremadamente guapo. Siempre tenía la 
espalda recta, hombros anchos y piernas largas. A pesar de que vestía una camiseta blanca barata y jeans 
desgastados, todavía lo hacía parecer de clase alta. 
 
 
 
Solo con mirarlo así, Song Xuanhe sintió que realmente podía entender por qué el anfitrión original se había 
enamorado de Xiao Yuanmu y estaba decidido a tenerlo. 
 
"Entonces, empaca tus cosas y ven conmigo", Song Xuanhe miró hacia otro lado y dijo: "A partir de ahora, vivirás 
conmigo en mi apartamento que está cerca de la empresa". 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada. Su voz era suave, pero había un aire frío filtrándose a través de ella, "Recuerda lo 
que me prometiste". 
 
"Por supuesto." Song Xuanhe se puso de pie, satisfecho de sí mismo. "Mientras estés dispuesto a ser bueno, 
este orfanato solo mejorará".  
 
【Después de decir esto, Song Xuanhe levantó la barbilla de Xiao Yuanmu. Bajo la fría mirada del otro, sonrió, 
"Ya que acepté ayudarte a financiar el orfanato, ¿no debería recibir algo a cambio? ¿No te parece? 
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Había recelo y odio en sus ojos. Con un tono helado, dijo: 
"¿Qué quieres?" 
 
Song Xuanhe sonrió diabólicamente. Pellizcó la barbilla de Xiao Yuanmu y tiró de él hacia abajo, besándolo en 
los labios. Antes de que el otro pudiera alejarlo, lo soltó y habló con un tono de burla, "No está mal".】 
 
Song Xuanhe, que se había levantado y estaba a punto de irse, se congeló. Rápidamente, se dio cuenta de lo 
que significaban las palabras que aparecieron en su cabeza. Sin embargo, todavía había una pizca de 
esperanza en su corazón: 【 No podría ser que quieras que siga lo que está escrito aquí, ¿verdad?】  
 
Er Gou hizo añicos su esperanza: 【Jiayou, hermano.】 (Jiayou es una forma de animar)