Capítulo 90

: Buscar un amigo. 
La noticia de que Xiao Yuanmu había sido encontrado por la Familia Xiao tomó por asalto los círculos superiores 
de la Capital. Todos perdieron la cabeza en el momento en que se publicó su primera entrevista privada. La 
tormenta rodeó a la familia Song, colocándolos en el centro de todo. 
 
"Señor. Xiao, ¿cómo ha logrado tanto éxito a una edad tan joven? Aparte del talento y el trabajo duro, ¿también 
recibió apoyo emocional?" Zhou Nan levantó su teléfono. Bajó la voz y leyó la respuesta: "Sí". 
 
“La pregunta del entrevistador fue así de larga y respondió solo con una palabra. Incluso en inglés, es solo una 
palabra". Zhou Nan se rió mientras miraba a los demás. Le dijo a Xiao Shenglin: "Parece que Xiao Yuanmu 
todavía no habla mucho, incluso en Estados Unidos". 
 
Xiao Shenglin sonrió antes de lanzar una mirada preocupada hacia Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe se recostó en el sofá, leyendo una revista de moda, como si no le importara en absoluto lo que 
estaban discutiendo. 
 
“Entonces, ¿nos contará un poco de dónde vino este apoyo emocional? Por lo que sé, discúlpeme si digo algo 
ofensivo, pero nos enteramos de que se había criado en un orfanato en China antes de que la familia Xiao lo 
encontrara. ¿Ese apoyo vino de la directora de su orfanato?" 
 
"Xiao Yuanmu: La directora es como una familia para mí", bromeó Zhou Nan, "Mira eso, está progresando con la 
duración de sus oraciones. Oh, pero espera. Mejora drásticamente más adelante en esta entrevista. Te lo leeré 
en voz alta". 
 
"Señor. Xiao, ¿está insinuando que hay alguien que no es su familia apoyándole? " 
 
"Xiao Yuanmu luego dijo 'sí'. Aquí viene la parte importante". Zhou Nan se sentó con la espalda recta. Se aclaró 
la voz mientras leía el informe bilingüe de la entrevista. “El periodista preguntó: ¿Puede contarnos un poco sobre 
ello? Incluso si se trata solo del estado actual de su relación". 
 
“Xiao Yuanmu respondió: Tengo novio. Llevamos juntos casi dos años. Aunque estamos en una relación a larga 
distancia en este momento, lo estamos haciendo muy bien. Confiamos el uno en el otro y nos amamos. Él es un 
gran apoyo para mi trabajo---  pfft, jajajajajajajajaja, no puedo seguir leyendo esto. ¿La revista inventó esto?” 
 
 
 
Zhou Nan estaba tendido en el suelo, riendo mientras agarraba su teléfono con una mano. Mientras se reía, 
continuó tratando de hablar entre jadeos por aire. "¿Qué diablos pasa con esta parte de amor y confianza 
mutuos? ¡Jajajajaja! No puedo evitar reírme mientras leo esto, jajajajajajajajajajaja..." 
 
Song Xuanhe lo miró con sequedad. Puso los ojos en blanco y luego desvió la mirada.  
 
Zhou Nan se arrastró y se dejó caer en el sofá en el que estaba sentado Song Xuanhe. Preguntó con una 
sonrisa, "Song Er, ¿no dijiste que ustedes dos habían terminado?" 
 
"Vete a la mierda". Song Xuanhe apartó la cara de un empujón. 
 
"No parece que ustedes dos hayan terminado". Zhou Nan se sentó a su lado, lo que lo obligó a moverse. “Y aquí 
estaba yo mirando mis palabras, para no herir tu corazón roto. Resulta que nos engañaste todo el tiempo". 
 
"Depende de ti si me crees o no". Song Xuanhe le dio una patada. Luego se sentó y se arregló la camisa que se 
había levantado un poco. Había un sonido de impaciencia en su voz, como si hubiera estado durmiendo y 
alguien lo hubiera despertado. "Si terminaste de leer, vete. Papá quiere dormir". 
 
"Querido papá, dime, ¿qué está pasando entre tú y Xiao Yuanmu?" Zhou Nan abrazó la pierna de Song Xuanhe, 
parpadeando con sus ojos de flor de durazno. Hizo su voz más alta, "Papi, dime ~" 
 
Song Xuanhe no se contuvo cuando pateó a Zhou Nan del sofá esta vez. Sin expresión en su rostro, dijo: 
“Lárgate. Papá no tiene un hijo tan marica como tú". 
 
"Pero realmente, Song Er, ¿qué está pasando contigo y Xiao Yuanmu?" Zhou Nan se acercó a sentarse con 
Xiao Shenglin, su expresión se volvió seria. “Xiao Yuanmu está generando muchas más noticias ahora que es un 
miembro de la familia Xiao en comparación con cuando solo se le conocía como el fundador de RE. Ahora, 
parece que quiere que todos sepan que eres su novio. No podrás evitar este problema". 
 
Xiao Shenglin también habló: "Xuanhe, ¿realmente rompiste con el Sr. Xiao?"  
 
"Sí." Song Xuanhe se revolvió el cabello, agitado. Luego agregó: “Bueno, yo pienso que rompimos. Él no está de 
acuerdo". 
 
"¿Que demonios?" Zhou Nan arqueó una ceja. "¿No deberían ustedes dos haber llegado a un acuerdo?" 
 
 
"No es como si estuviéramos casados. ¿No se considera una ruptura una vez que una persona ha decidido que 
quiere terminar?" Song Xuanhe puso los ojos en blanco. "¿Qué, deberíamos haber firmado un acuerdo?" 
 
"Honestamente, sí", dijo Zhou Nan, "Incluso si dijeras ahora que ustedes dos ya se han separado, ¿quién les 
creería? Olvídate de otras personas, ¿crees que el viejo Sr. Song y Song Guochao lo creerán?” 
 
Xiao Shenglin asintió. "Zhou Nan tiene razón. La entrevista de esa revista te ha unido a ti y a Xiao Yuanmu. No 
importa lo que digas ahora, nadie te creerá". 
 
"Pero, de nuevo, no importa si otras personas te creen o no". Zhou Nan se rió, "En cualquier caso, nadie se 
atreve a ofenderte ahora". 
 
"Tsk, ¿qué tipo de destino es este?" Zhou Nan miró a Xiao Shenglin. “Lin zi está relacionado con Xiao Yuanmu. 
No esperaba que nadie se diera cuenta de que ustedes dos eran parientes perdidos hace mucho tiempo a pesar 
de verse con tanta frecuencia". 
 
Xiao Shenglin tenía una leve sonrisa. Algo pareció destellar a través de sus ojos, pero al final no dijo nada.  
 
Zhou Nan también sabía que el otro todavía estaba preocupado por Xiao Ranyun y su padre, que habían sido 
convocados de regreso a la residencia principal de la familia Xiao. Consolando al otro, dijo: “Xiao Ranyun es tan 
inteligente. Además, Xiao Yuanmu también está ahí ahora. No le pasará nada. No te preocupes." 
 
Xiao Shenglin negó con la cabeza y dijo en voz baja: "La familia Xiao es mucho más complicada de lo que 
piensas". 
 
"Ninguna familia grande e influyente es simple", dijo Zhou Nan, "Incluso si la familia Xiao es complicada, no es 
como si fuera una zona de guerra. Además, no es como si Xiao Yuanmu no conociera a Xiao Ranyun. Incluso si 
no la ve como una hermana, la protegerá gracias a Song Er". 
 
"No sé si Xiao Yuanmu podrá tener una base estable dentro de la familia Xiao". Había un toque de 
desaprobación y lamentación en la voz de Xiao Shenglin. “La familia Xiao es a la vez la familia más tradicional y 
la más innovadora que he visto en mi vida. No solo se rigen por las costumbres chinas. La familia Xiao emigró 
hace muchos años. No solo todavía tienen el antiguo sistema superior-subordinado oriental en su lugar, sino que 
también poseen el libre pensamiento de Occidente. Sin embargo, para los sirvientes que han servido a la familia 
Xiao durante muchas generaciones, la libertad es solo algo que sus amos pueden poseer. Además, existe una 
diferencia en la clasificación entre la rama principal y las familias de la rama de sus maestros. Hay muchos 
problemas complicados con sus valores e ideas. Todo lo que puedo decir es que Xiao Yuanmu entrando en la 
Familia Xiao es más o menos equivalente a entrar en una zona de guerra".  
 
 
 
Song Xuanhe recordó a Xiao Baicong, a quien Xiao Ranyun había mencionado en el pasado. Frunció el ceño 
imperceptiblemente y preguntó: "¿Tiene que ver con Xiao Baicong?" 
 
Xiao Shenglin se sorprendió por la agudeza de Song Xuanhe. El asintió. “Como acabo de decir, la familia Xiao se 
rige por las viejas reglas. Por lo tanto, cada niño nacido en la familia Xiao tendrá sirvientes (creo que ahora es 
más apropiado llamarlos subordinados) asignados al nacer. El número y la calidad de los subordinados son 
diferentes según la persona a la que pertenecen. A partir de esto, pueden ver que no hay mucha diferencia entre 
la familia Xiao y las antiguas familias influyentes del pasado en algunos aspectos". 
 
Zhou Nan tosió. “Recuerdo que Xiao Ranyun generalmente tiene un asistente personal, un tutor y dos 
guardaespaldas con ella... Xiao Ranyun es miembro de una rama de la familia. Eso significa que Xiao Baicong 
debe tener muchas más personas a su alrededor". 
 
"Al menos treinta", dijo Xiao Shenglin con voz plana, "Tal vez más de cincuenta".  
 
Zhou Nan abrió los ojos con asombro. Incluso Song Xuanhe encontró esto difícil de creer. 
 
Xiao Shenglin sabía lo que estaban pensando con solo mirar sus expresiones. Dijo: “Xiao Baicong era el único 
hijo de la rama principal hasta ahora. De acuerdo con las reglas, después de su nacimiento, doce personas 
habrían sido elegidas para comenzar a entrenarse para ser sus ayudantes de confianza para que pudieran 
ayudarlo de todas las formas posibles en el futuro. Dependiendo de la dirección que decida tomar más adelante, 
a medida que crezca, el número de sus subordinados también se expandirá. Debería haber habido otro borrador 
cuando tenía seis y dieciséis años. Recuerdo que cuando tenía dieciséis años le habían elegido dos asistentes 
personales y dos compañeros de clase para que asistieran a la escuela con él. Los subordinados que habían 
sido reclutados para apoyarlo y ayudar a expandir su negocio en diferentes industrias ya eran veintiocho en ese 
momento también. Quince de ellos ya habían entrado en empresas del Grupo Xiao. Aunque habían comenzado 
desde abajo, después de tantos años de experiencia, sus capacidades ahora no son nada despreciables. Lo 
más importante es que las personas que están al lado de Xiao Baicong le son firmemente leales. Además, 
comparten un interés común. La apariencia de Xiao Yuanmu es una amenaza para estas personas". 
 
"Por lo tanto, Xiao Yuanmu no solo se enfrenta a Xiao Baicong, sino también a sus más de treinta subordinados. 
También están los miembros de la rama de la familia que apoyan a Xiao Baicong como sucesor de la familia 
Xiao. ¿Qué piensan? ¿No es esto lo mismo que entrar en una zona de guerra?" 
 
Zhou Nan guardó silencio durante mucho tiempo antes de decir: "Mierda".  
 
 
 
"¿Es esto realmente algo que está sucediendo en la era moderna?" Zhou Nan reflexionó sobre las palabras de 
Xiao Shenglin. Todavía se sentía irreal. "¿Estados Unidos, que valora el humanitarismo, la libertad y la igualdad, 
toleraría realmente la clasificación social impuesta de la familia Xiao de esta manera?" 
 
“Hay una diferencia en la clase social en todo el mundo”, dijo Xiao Shenglin, “Además, los ocho principales 
grupos financieros son tentadores incluso para ti. ¿Crees que aquellas personas que han confiado en la Familia 
Xiao desde la antigüedad para llegar a donde están ahora estarían dispuestas a dejar ir un árbol tan grande 
como la Familia Xiao? No son solo los subordinados de Xiao Baicong, también comparten intereses comunes. Si 
Xiao Baicong se hace cargo de la familia Xiao, sus subordinados se dividirían para hacerse cargo de los niveles 
ejecutivos de las diversas empresas del Grupo Xiao. Nadie pensaría en ellos como sirvientes de la familia Xiao. 
Solo sabrían que son los líderes de todo tipo de industrias. Aparte de los de las ocho familias principales, esos 
'sirvientes' estarían por encima de todos los demás, incluidos nosotros". 
 
Después de digerir las palabras de Xiao Shenglin, Song Xuanhe recordó la gran cantidad de dificultades y 
hostilidad que Xiao Yuanmu había experimentado en la familia Xiao en el libro. La descripción escrita del autor 
de la familia Xiao había sido menos completa que el discurso de Xiao Shenglin en este momento. O más bien, el 
autor simplemente había pasado por alto los complicados detalles de las relaciones de la familia Xiao. En cambio, 
el autor se había centrado en escribir sobre las batallas de Xiao Yuanmu en el mundo empresarial. 
 
Cuando leyó el libro, pensó que la gente de las empresas del Grupo Xiao que luchaban contra Xiao Yuanmu 
había ido demasiado lejos. Después de todo, quién era el jefe de la familia Xiao no parecía afectar sus 
posiciones. Además, era obvio que Xiao Yuanmu era mucho más capaz que Xiao Baicong. Había sentido que su 
apoyo ciego a Xiao Baicong, que no parecía particularmente ambicioso, era demasiado anormal.  
 
Pero ahora, se dio cuenta de que esa gente probablemente había sido la gente de Xiao Baicong. Si ese fuera el 
caso, ¿entonces Xiao Baicong, quien había sido el primer miembro de la familia Xiao al que Xiao Yuanmu había 
estado dispuesto a abrir su corazón, realmente había sido tan inocente y carente de ambición como parecía?