Capítulo 58

: Sonreir y estrechar manos. 
Una fuerte tormenta de nieve se apoderó de los cielos. La Capital acogió su primera nevada. 
 
Song Xuanhe fue despertado por su despertador esta mañana. Al levantar la cabeza, sus ojos fueron cegados 
por la luz blanca que brillaba a través de sus ventanas, lo que obligó a sus párpados a cerrarse nuevamente. Sin 
ningún reparo, volvió a quedarse dormido. 
 
La segunda vez, fue despertado por la voz de Xiao Yuanmu. "Si estás cansado, saltemos el banquete de 
cumpleaños al mediodía". 
 
Normalmente hablando, con lo profundamente que Song Xuanhe tendía a dormir, una voz tranquila como la de 
Xiao Yuanmu que no era un sonido de alarma personalizado rara vez podría despertarlo. Sin embargo, la voz 
fría de Xiao Yuanmu hizo que sus ojos se abrieran de inmediato. Incluso se saltó su hábito habitual de 
holgazanear en la cama, con la mente en blanco y, en cambio, se sentó en un instante. Su rostro estaba 
sonrojado por el sueño, y todavía estaba un poco aturdido. Sin embargo, su voz estaba decidida. "Tenemos que 
irnos."  
 
Xiao Yuanmu no habló. Er Gou, que había estado muy nervioso pero no se había atrevido a despertar a Song 
Xuanhe porque todavía estaba profundamente afectado por los regaños de Song Xuanhe en el pasado, suspiró, 
sonando conmovido, 【No pensé que serías tan serio al ayudar el pez gordo vuelve con su familia, hermano! 
¡Estoy tan conmovido!】 
 
La voz del Sistema siempre había sido muy fuerte. Mientras resonaba en su mente, aunque no había entrado por 
sus oídos, Song Xuanhe todavía sentía que le dolían los oídos. Inmediatamente lo sacó de su aturdimiento. 
 
Había pasado mucho tiempo desde la última vez que había escuchado ese acento norteño grosero. Sin embargo, 
Song Xuanhe no se lo perdió en absoluto. 
 
Hace solo un momento, Xiao Yuanmu aún podía ver que Song Xuanhe todavía estaba en un estado de 
confusión. No había esperado que el otro saliera tan repentinamente de él. No pudo evitar sonreír. Sin embargo, 
esa sonrisa desapareció muy rápidamente. 
 
Song Xuanhe no se dio cuenta de la expresión de Xiao Yuanmu, porque ya eran las diez en punto. Si bien el 
banquete de cumpleaños estaba programado para comenzar al mediodía, por cortesía, prácticamente todos 
llegarían al lugar alrededor de las once. Incluso si no hubiera tráfico, tomaría al menos treinta minutos llegar al 
hotel donde se estaba celebrando el banquete desde el apartamento. Si hubiera tráfico, el viaje se volvería 
indefinidamente más largo. Por lo tanto, se apresuró a salir de la cama para lavarse y cambiarse antes de partir. 
 
 
Para cuando Song Xuanhe terminó su ducha y salió de su baño, Xiao Yuanmu ya había desaparecido. Song 
Xuanhe se apresuró a cambiarse a su traje preparado y luego bajó las escaleras con su abrigo en la mano. 
 
Xiao Yuanmu estaba charlando por teléfono mientras se apoyaba en la ventana. Tenía la mirada baja y la mirada 
de sus ojos era de indiferencia. Llevaba un traje gris oscuro ceñido al cuerpo, que resaltaba sus hombros anchos 
y piernas largas. Aunque estaba apoyado casualmente contra la ventana, desprendía un aura formidable. Sin 
embargo, la chaqueta marrón que cubría su brazo atenuó un poco esta aura, haciéndolo parecer maduro y 
autocontrolado. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Esto era de esperar de un atuendo que había adaptado a las medidas de Xiao 
Yuanmu. No importa cómo lo mires, se veía bien. Sin embargo, la parte más importante era que sus habilidades 
de sastrería no habían disminuido a pesar del tiempo que había estado sin práctica. Si su maestro hubiera 
podido ver esto, definitivamente se sentiría muy satisfecho.  
 
Al darse cuenta de la llegada de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu colgó el teléfono después de despedirse de la otra 
parte. Su mirada se posó en el abrigo del otro que era del mismo estilo que el suyo. Luego se puso su propio 
abrigo. 
 
Song Xuanhe habló mientras se ponía los zapatos. "Me he dado cuenta de que ha estado hablando mucho más 
por teléfono estos días. ¿Son todas llamadas de Yang Jie?" 
 
"Mn." Xiao Yuanmu se acercó a él y emitió un silencioso sonido de afirmación. 
 
"¿Yang Jie te habla en inglés?" Preguntó Song Xuanhe.  
 
Xiao Yuanmu se mantuvo tranquilo y sereno. “Ha estado ayudando con la expansión de su empresa en Estados 
Unidos. Me pidió que lo ayudara a practicar inglés". 
 
Song Xuanhe tenía prisa por irse, así que puso los ojos en blanco ante esta respuesta y luego se apresuró a 
presionar el botón del ascensor. Sin embargo, después de dirigirse al ascensor, miró a Xiao Yuanmu, que era 
media cabeza más alto que él, por el rabillo del ojo. "Dime la verdad, ¿Estas planeando renunciar?" 
 
Xiao Yuanmu lo miró. "¿Por qué preguntas eso?" 
 
"Sin razón." El ascensor llegó al estacionamiento y Song Xuanhe terminó su conversación con una declaración 
superficial.  
 
 
Afortunadamente no había tráfico, por lo que los dos llegaron al lugar a tiempo. 
 
Wei Chen, que estaba recibiendo invitados en la entrada, arqueó una ceja al verlos a los dos con sus abrigos a 
juego. Sus labios se curvaron en una sonrisa. "No me dijeron si iban a venir o no cuando les hice la invitación. 
No pensé que realmente aparecerían". 
 
Song Xuanhe le sonrió. “¿Cómo no pude no venir cuando Wei Shao desea tanto que llegue? Además, el 
banquete de cumpleaños del viejo señor Wei es un evento al que muchas personas no pueden asistir aunque 
quisieran. Incluso si no quisiera ponerle cara, debería mostrarle un poco de respeto al viejo señor Wei". 
 
Wei Chen todavía estaba pensando en la imagen de Song Xuanhe agitando sus garras y dejando a Song 
Guochao sin palabras en la compañía Song Group. No esperaba que el otro lo convirtiera en su nuevo objetivo 
tan rápidamente. Las cejas de Wei Chen se arquearon levemente. Su naturaleza rebelde que había sido 
reprimida por la fachada madura y firme creada por su atuendo formal comenzó a filtrarse. “Tu familia Song 
definitivamente le está mostrando mucho respeto. El Sr. y la Sra. Song llegaron antes que ustedes".  
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe no cambió. "Si no hay nada más, entraremos primero". 
 
Wei Chen asintió. Después de que Song Xuanhe dio un paso, Wei Chen pareció recordar algo de repente. Él dijo: 
“Bien, una señorita Song también me preguntó cuándo llegarías. Le había dicho que probablemente vendrías 
pronto. Probablemente te esté esperando en el vestíbulo. No la extrañes". 
 
Song Xuanhe no dejó de caminar y continuó entrando. 
 
Xiao Yuanmu no había hablado desde que entraron al hotel. Cuando pasó junto a Wei Chen, asintió con la 
cabeza con frialdad. La sonrisa en el rostro de Wei Chen no cambió, y asintió cortésmente en respuesta. 
Después de que sus miradas se encontraron, ambos apartaron la mirada al mismo tiempo como si no fueran 
más que extraños que rara vez se veían. No había emociones en sus ojos.  
 
Uno tenía que pasar por el vestíbulo de invitados para llegar al salón de banquetes. Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu caminaron uno al lado del otro, sus miradas enfocadas frente a ellos como si no se dieran cuenta de las 
otras personas sentadas en el vestíbulo. Sin embargo, las personas sentadas ahí claramente los notaron, o más 
bien, notaron a Song Xuanhe. 
 
Song Jiani se puso de pie de inmediato, sus tacones altos repiqueteando contra el suelo. Ella gritó: "Xuanhe 
gege". 
 
 
 
Xiao Yuanmu lo miró y los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. Inconscientemente miró hacia arriba para 
encontrarse con la mirada de Xiao Yuanmu. Luego miró hacia otro lado, sintiéndose un poco culpable. 
 
"Xuanhe gege". Song Jiani se acercó a Song Xuanhe y dijo en un tono adorable: “Te esperé tanto. El tío y la tía 
dijeron que probablemente no vendrías. Es bueno que haya pensado en preguntarle a Wei shao".  
 
"¿Qué quieres de mí?" Aunque la voz de Song Xuanhe era fría, no había su impaciencia habitual. 
 
Los ojos de Song Jiani se iluminaron y su sonrisa se ensanchó. "Bien, ha pasado mucho tiempo desde..." 
 
Mientras hablaba, miró a Xiao Yuanmu, que estaba al lado de Song Xuanhe. El disgusto brilló en sus ojos y 
cambió sus palabras. “Lu Chao te está buscando. No ha podido comunicarse contigo últimamente, así que me 
pidió que hablara contigo. Quiere reunirse contigo". 
 
"¿Lu Chao?" Song Xuanhe frunció el ceño. "¿Qué es lo que quiere?"  
 
Todavía faltaba medio año hasta que se suponía que “Song Xuanhe” fuera tentado a consumir drogas. Además, 
Lu Chao había dejado de aparecer frente a él desde ese momento en la fiesta en la piscina. En ese entonces, 
había humillado públicamente a Lu Chao y lo había arrojado al agua. Aquellos que estaban bien informados, 
todos sabían que él y Lu Chao se habían peleado. Las personas que habían querido aferrarse a él, y por lo tanto 
la Familia Song por extensión, a través de Lu Chao, naturalmente, habían actuado de acuerdo con esta noticia. 
 
El negocio de la familia Lu se había reducido repentinamente a un tercio de lo que había sido después del fiasco 
de la fiesta en la piscina. En este momento, apenas estaban logrando evitar la bancarrota. En menos de tres 
meses, la familia Lu casi se había arruinado. 
 
Todo esto se debía a que Lu Chao había bajado de rango: de ser amigo de Song Shaoye a perro abandonado 
de Song Shaoye. 
 
"La familia Lu ..." Song Jiani, naturalmente, sabía por qué la familia de Lu Chao había sufrido. En realidad, todo 
esto fue por ella. Sin embargo, aunque su familia estaba relativamente bien, no tenía el poder para ayudar a Lu 
Chao. Además, no quería que Song Xuanhe la odiara aún más por él.  
 
Song Jiani no pudo continuar su oración. Se mordió el labio y luego bajó la mirada. 
 
 
 
"¿Qué pasa con la familia Lu?" Song Xuanhe actuó como si no lo supiera. 
 
"Algo ha sucedido con la familia Lu". Song Jiani pellizcó una esquina de su vestido y dijo: "Entonces, Lu Chao 
quiere reunirse contigo". 
 
"¿Qué tiene que ver conmigo la familia Lu que está en problemas?" Song Xuanhe arqueó una ceja, luciendo 
confundido.  
 
Song Jiani se mordió el labio. Ella no supo qué decir. En realidad, la razón por la que decidió hablar en nombre 
de Lu Chao fue solo porque quería una excusa para hablar con Song Xuanhe. 
 
"Si no hay nada más, me iré". Song Xuanhe miró a Song Jiani de aspecto indefenso, asintió con indiferencia y 
luego abrió las puertas del salón de banquetes. 
 
Ya eran las once y veinte. Aunque el salón de banquetes era enorme y la división del espacio era muy obvia, 
había unos doscientos metros cuadrados de espacio vacío desde la puerta. Había mesas y sillas sencillas, sin 
adornos y de buen gusto colocadas contra las paredes, así como bebidas sencillas colocadas encima de ellas. 
Había espacio para que la gente descansara y socializara. Más adentro de la habitación, había una pequeña 
puerta arqueada. Esa puerta conducía al lugar donde cenarían durante el almuerzo de cumpleaños. 
 
Actualmente, los invitados estaban todos afuera. La mayoría de las personas en el centro del salón estaban 
impecablemente vestidas con ropa formal occidental, bebiendo y socializando en voz baja. También había 
hombres de mediana edad y ancianos vestidos con trajes de túnica china sentados junto a las mesas laterales. 
La mayoría de ellos parecían muy imponentes y solo charlaban con quienes estaban cerca de ellos. Era solo que 
las miradas de la mayoría de los que estaban en el centro de la habitación parpadeaban hacia ellos. Parecía que 
querían hablar con esos hombres dignos.  
 
Song Xuanhe más o menos tenía una buena lectura de la sala después de barrer con la mirada el lugar una vez. 
Sin embargo, sus ojos no dejaron de moverse a pesar de eso. La familia Xiao definitivamente enviaría a alguien 
para que asistiera al banquete de cumpleaños del viejo señor Wei. Era solo que no sabía quién sería esta 
persona, y mucho menos si esa persona sería capaz de reconocer a Xiao Yuanmu. 
 
En el libro, los padres biológicos de Xiao Yuanmu lo habían reconocido a primera vista. Dado que habían podido 
reconocerlo tan fácilmente, esto significaba que Xiao Yuanmu compartía un gran parecido con los otros 
miembros de la familia Xiao. O al menos, era muy similar a cierto miembro de la familia Xiao. Por lo tanto, era 
razonable suponer que la probabilidad de que Xiao Yuanmu fuera reconocido por los miembros de la familia Xiao 
era muy alta. 
 
 
 
Al ver a Song Xuanhe recorrer constantemente la habitación con la mirada como si estuviera buscando a alguien,  
Xiao Yuanmu relacionó esto con la mirada de anticipación sin disfraz que había aparecido en el rostro de Song 
Xuanhe cada vez que se mencionaba el banquete de la familia Wei. La luz en los ojos de Xiao Yuanmu 
parpadeó levemente, y silenciosamente observó la expresión de Song Xuanhe. 
 
Pero, la expresión de Song Xuanhe no cambió incluso cuando escaneó la habitación varias veces. Esto se debía 
a que no sabía qué miembro de la familia Xiao vendría. Ni siquiera el Sistema podía reconocerlos. 
 
Song Xuanhe maldijo al Sistema por ser inútil. Sin embargo, el Sistema no se sintió avergonzado en absoluto. 
【El miembro de la familia Xiao aquí hoy no es alguien que aparece en la trama. ¿Cómo podría tener 
información sobre él?】 
 
No tenía un objetivo específico, por lo que Song Xuanhe solo pudo abandonar su búsqueda. Tan pronto como 
Xiao Yuanmu entró en la habitación, hubo muchas miradas sobre él. Además, considerando lo mucho que se 
destacaba entre la multitud, siempre que el miembro de la familia Xiao estuviera presente, lo notarían pronto. 
 
Por lo tanto, no había ninguna razón por la que tuviera que buscarlos. 
 
Cuando Xiao Yuanmu notó que Song Xuanhe había abandonado su búsqueda, preguntó en un tono plano: "¿A 
quién estás buscando?"  
 
"Song Guochao, ah". Song Xuanhe mintió sin pestañear. "Temo tener que verlo. Bien podría encontrar un lugar 
bueno para esconderte. Además, si ve que te traje, probablemente te señalará la cara y te maldecirá". 
 
Song Xuanhe no sintió ninguna culpa al empañar la reputación de Song Guochao frente a este futuro pez gordo. 
 
Las sospechas de Xiao Yuanmu disminuyeron al escuchar esto, porque Song Guochao y su esposa realmente 
no estaban aquí en el pasillo. Era de esperar que Song Xuanhe pasara un poco más de tiempo buscando si los 
estaba buscando. 
 
"Cuando Song Guochao venga, definitivamente me dirá que vaya a presentar sus respetos al Viejo Sr. Wei con 
ellos. En ese momento, deberías rodearlo". Song Xuanhe continuó haciendo que el otro sonara mal, "De lo 
contrario, si te atrapa, aunque no dirá mucho aquí, porque estamos en público y valora su reputación, podría 
usar esto como una excusa para causar problemas. para ti en el trabajo".  
 
 
 
A Xiao Yuanmu no le importaba esto. Él respondió en un tono llano: “No tiene nada que ver con mi departamento. 
No podrá causarme ningún problema". 
 
"Él puede." Song Xuanhe frunció el ceño como si estuviera mirando a un corderito inocente. "Él es Song 
Guochao. El presidente de la junta directiva de Song Group es su padre. ¿Y estás diciendo que no podrá 
causarte problemas? Mientras te encuentre como una presencia molesta, tendrá una gran cantidad de formas de 
enseñarte una lección". 
 
Xiao Yuanmu no respondió. Song Xuanhe continuó: "Estás siendo oprimido por la familia Song, porque estás 
saliendo conmigo y especialmente porque trabajas para nuestra empresa. Antes, Song Guochao no te había 
hecho mucho, porque pensó que solo estaba jugando contigo. Pero cuando vea cómo te he traído a un banquete 
tan importante, definitivamente las campanas de alarma comenzarán a sonar en su cabeza. Pensará que hablo 
en serio contigo. Incluso pensará que podría casarme contigo en el futuro. Cuando eso suceda, seguramente 
intentará pensar en formas de separarnos. Sin embargo, no puede hacerme nada. Por lo tanto, ¿no intentará 
descargar su ira contra ti? " 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada, sus ojos serenos se oscurecieron lentamente. Su tono era oscuro e ilegible. 
"¿Podrías?"  
 
Song Xuanhe se sorprendió por la mirada de Xiao Yuanmu. No supo cómo reaccionar. "¿Podría qué?" 
 
Xiao Yuanmu cambió su mirada, la esquina de sus labios se elevó ligeramente. Él dijo: "Entonces, me habías 
estado persiguiendo con la intención de casarte conmigo desde el principio". 
 
Song Xuanhe finalmente reaccionó. Pensó en las tonterías que había estado diciendo mientras intentaba ayudar 
a Xiao Yuanmu a evitar meterse en una situación incómoda. Se lamió la comisura de los labios y estaba a punto 
de explicarse cuando vio a Xiao Yuanmu girarse para mirarlo de nuevo. La oscuridad se había disipado de los 
ojos del otro. Se habían vuelto claros y tranquilos. Era solo que ahora había algo más escondido en las 
profundidades de esos ojos. 
 
Pero antes de que Song Xuanhe pudiera pensar demasiado en eso, escuchó al otro continuar: "Entonces, ¿me 
estabas mintiendo cuando dijiste que tenías disfunción eréctil?"  
 
Song Xuanhe no tenía idea de cómo las cosas habían dado un giro tan drástico. Estaba a punto de hablar 
cuando Xiao Yuanmu una vez más se adelantó a la persecución. "Simplemente no estás dispuesto a hacerlo 
antes del matrimonio". 
 
Resultaba que podría haber usado esto como una excusa. 
 
 
Cuando escuchó a Xiao Yuanmu decir esto, Song Xuanhe fue casi incapaz de ocultar su alegría cuando se dio 
cuenta de esto. 
 
No querer hacerlo antes del matrimonio... ¿no era esta la mejor excusa para usar? Era menos probable que le 
causara problemas en el futuro. ¿Por qué no había pensado en esto antes? 
 
Song Xuanhe se dio cuenta de las ventajas de "admitir" esto de inmediato. Sus habilidades de actuación salieron 
a lo grande. Frunció el ceño y luego volvió la cara, bajando los ojos mientras fruncía los labios ligeramente. 
Parecía que se sentía culpable y no estaba dispuesto a admitirlo después de haber estado expuesto. 
 
Unos segundos más tarde, habló con voz incómoda: "Aunque a poca gente le importa en estos tiempos, mi 
familia es bastante tradicional". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó en las pestañas ligeramente temblorosas del otro. Basado en la actuación 
del otro, parecía que estaba diciendo la verdad. Sin embargo, los ojos de Song Xuanhe estaban bajos, por lo que 
Xiao Yuanmu no podía ver sus ojos. Era muy difícil saber si estaba siendo honesto o no. 
 
"¿Crees que soy demasiado anticuado?" Cuando Song Xuanhe no escuchó la respuesta de Xiao Yuanmu, su 
tono se volvió duro cuando "se enfureció por la humillación": "Si no puedes aceptarlo, entonces nosotros...".  
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera terminar de hablar, su barbilla fue levantada a la fuerza. Cuando sus ojos se 
encontraron con los de Xiao Yuanmu, inconscientemente quería apartar la mirada por culpa. Sin embargo, se 
obligó a soportarlo. Continuó mirando fijamente a los ojos del otro con rectitud. Incluso frunció el ceño y dijo: 
“Suéltame. Si no puedes aceptarlo, olvídalo". 
 
Xiao Yuanmu lo soltó como había deseado. Esto se debió a que había recordado retrospectivamente lo bueno 
que era esta persona al ocultar sus emociones cuando se encontró con los ojos de Song Xuanhe. 
 
Como no podría decir si estaba siendo honesto o no, las cosas no cambiarían sin importar lo que dijera. En 
cualquier caso, en realidad no sentía tanta curiosidad por saber cuál era la respuesta. 
 
Debido a que sus apariencias eran demasiado llamativas, sus interacciones habían atraído las miradas de 
muchos desde hace un tiempo. Cuando vieron a Xiao Yuanmu levantar la barbilla de Song Xuanhe, una joven 
con un vestido corto incluso se cubrió la cara. "Ellos se ven muy bien juntos. ¡Es muy dulce!"  
 
Otra chica a su lado se sintió arrepentida. "Es una pena que no se hayan besado". 
 
 
La expresión de Song Guochao, que había estado pasando junto a ellos mientras charlaban, se volvió pálida. 
Pero, todavía forzó una sonrisa mientras saludaba a los otros invitados en su camino. Sintió que se volvería loco 
por lo drásticamente diferente que era su apariencia externa a sus sentimientos. 
 
Por lo tanto, cuando finalmente llegó a Song Xuanhe, no pudo ocultar su disgusto por Xiao Yuanmu. Ni siquiera 
lo miró. En cambio, simplemente miró a Song Xuanhe y luego miró a Li Nianan como si no estuviera dispuesto a 
hablar con Song Xuanhe. 
 
A Li Nianan no le importó. Primero le sonrió a Xiao Yuanmu y luego le habló a Song Xuanhe en un tono suave. 
"¿Por qué no le dijiste a mamá que ibas a venir? Si le hubieras dicho a mamá, te habría preparado un traje. 
Estábamos a punto de ir a saludar al viejo señor Wei. Ven con nosotros."  
 
Se esperaba que una familia saliera junta al anfitrión del banquete. Desde que había venido, Song Xuanhe, 
naturalmente, no se negaría a hacer esto, especialmente porque había sido Li Nianan quien lo sugirió. 
 
Frente a Song Guochao, Song Xuanhe tiró de la mano de Xiao Yuanmu y le dijo: "Voy a ir ahí un rato. Esperame 
aqui." 
 
Cuando escuchó a Song Xuanhe hablar con él en un tono suave sin precedentes, una luz extraña parpadeó a 
través de los ojos de Xiao Yuanmu. Luego asintió con la cabeza en señal de acuerdo. 
 
Li Nianan solo había asistido a este banquete con Song Guochao para mostrar a los forasteros que la familia Li y 
la familia Song todavía se llevaban bien. Ahora que Song Xuanhe estaba presente, Li Nianan soltó naturalmente 
a Song Guochao y rodeó los brazos de Song Xuanhe. "He bao, no has vuelto a casa en unos días. Pareces más 
delgado."  
 
Song Xuanhe, que nunca había tenido un miembro mayor de la familia que se preocupara por él de esta manera, 
no sabía que todas las madres siempre sentirían que sus hijos habían adelgazado después de no haberlos visto 
durante unos días. Por lo tanto, se tocó la cara con sorpresa y dijo honestamente: "No creo que haya perdido 
peso. Me pesé recientemente. Gané dos libras y media". 
 
Li Nianan examinó cuidadosamente su rostro y suspiró. "No, realmente parece que has perdido peso. 
Probablemente se deba a que no has podido comer en casa, por lo que te has estado muriendo de hambre". 
 
Song Xuanhe: “Xiao Yuanmu es un cocinero realmente bueno. Como mucho todos los días". 
 
 
 
"Entonces, tal vez sea porque no estás obteniendo suficientes nutrientes de sus comidas", insistió Li Nianan, 
"Vuelve a casa pronto. Mamá te ayudará a compensar la falta de nutrientes".  
 
Si Song Xuanhe todavía no entendía lo que realmente estaba insinuando Li Nianan aquí, sería un verdadero 
idiota. Pero a pesar de que había entendido lo que ella quería decir, todavía no sabía cómo responder. 
 
"¿Qué ocurre?" Cuando Li Nianan no escuchó una respuesta, lo miró, disgustada. “Solo quiero que vengas a 
casa a comer. ¿Se interpondrá en el camino de tu vida amorosa?" 
 
"Por supuesto que no." Song Xuanhe sonrió. "Iré a casa a comer contigo en algún momento durante los 
próximos días cuando esté libre". 
 
Song Guochao guardó silencio y tenía una expresión gélida en todo el camino hacia el salón del Viejo Sr. Wei en 
el segundo piso.  
 
Sin embargo, tan pronto como se abrió la puerta del salón, una sonrisa apareció de inmediato en su rostro. Dijo: 
"Viejo señor, que su felicidad sea tan inmensa como el Mar del Este". 
 
El salón era enorme. Había bastantes ancianos sentados adentro, incluido el anciano Sr. Wei. Cuando escuchó 
la bendición de Song Guochao, asintió. "Gracias por su amabilidad." 
 
Song Guochao sonrió y continuó dando sus buenos deseos. El viejo señor Wei ya había pasado por esto con 
otros invitados y ya se había acostumbrado a escuchar todo tipo de buenos deseos. Por lo tanto, la leve sonrisa 
en su rostro no cambió. Se veía muy amable. 
 
Song Xuanhe simplemente se paró a un lado, rodeando a Li Nianan con el brazo. No pudo evitar suspirar 
sinceramente al escuchar a Song Guochao dar continuamente al Viejo Sr. Wei sus bendiciones sin siquiera 
repetir una. Pensó que Song Guochao realmente no estaba destinado a entrar en el negocio. Con este tipo de 
ingenio, una profesión en la comedia le sentaba mucho mejor.  
 
Song Guochao aún no había terminado de hablar cuando alguien llamó a la puerta. El viejo Sr. Wei le dijo en voz 
baja a la persona que estaba afuera que entrara. Song Guochao también dejó de hablar con tacto. 
 
La persona que estaba afuera no dijo nada y entró directamente. Cuando pasó junto a Song Xuanhe, hizo una 
pausa y dijo: "No te vi abajo antes. Resulta que estabas aquí". 
 
 
 
Cuando escuchó a Wei Chen hablar con el otro con una voz bastante familiar, el viejo Sr. Wei, que había tenido 
una perpetua sonrisa débil, de repente miró hacia arriba con sorpresa. Miró a Song Xuanhe y Li Nianan, que 
estaban parados en la parte de atrás. 
 
Song Xuanhe tenía las miradas curiosas de todos sobre él, así como la mirada extremadamente sorprendida de 
Song Guochao. Sonrió levemente y dijo: "Vine a felicitar al viejo señor Wei por su longevidad".  
 
Después, lanzó una mirada cortés en dirección al viejo señor Wei. Se inclinó en una leve reverencia y dijo: "Viejo 
señor Wei, mi madre y yo esperamos que siempre brille tan intensamente como el sol y la luna y que sea 
siempre joven como la grulla de corona roja y el pino". 
 
Muy poca gente sabía que la planta favorita del viejo señor Wei era el pino y que su animal favorito era la grulla. 
Los buenos deseos de Song Xuanhe se habían alineado precisamente con sus gustos. Además, Song Xuanhe 
había hablado con una actitud tranquila y serena. En conjunto, esto hizo que el viejo señor Wei mostrara un 
extraño cariño por él. Él sonrió y respondió: "Ya que eres amigo de Wei Chen, llámame abuelo Wei. No hay 
necesidad de ser tan distante". 
 
Song Xuanhe obedeció. "Abuelo Wei". 
 
La mayoría de la gente sentada aquí conocía los gustos del Viejo Señor. Aunque estaban un poco sorprendidos 
de que le hubiera gustado este joven, fue solo por un momento. Después de todo, todos sabían que Wei Chen, 
este joven, tenía una personalidad fría y pocos amigos. Era raro para él tener un amigo fuera de los pocos 
habituales. Por lo tanto, era de esperar que el Viejo Wei lo tratara con más amabilidad.  
 
Mientras tanto, los ojos de Song Guochao se agrandaron en estado de shock. Se podía contar con los dedos 
cuántas personas de la capital de su edad podían llamar al viejo señor Wei, "tío Wei". Del mismo modo, había 
tan pocas personas en el grupo de edad de Song Xuanhe que podían llamarlo "abuelo Wei". 
 
No esperaba que Song Xuanhe entrara en los ojos del viejo señor Wei en su primer encuentro. Además, no 
esperaba que Song Xuanhe se llevara bien con Wei Chen, el único nieto legítimo de la familia Wei. 
 
Song Guochao no estaba seguro de cómo se sentía al respecto. Song Xuanhe era su hijo. A pesar de que no 
tenían una buena relación, si otras personas supieran que Song Xuanhe se había ganado el favor del viejo señor 
Wei, su propia posición se elevaría. Era solo que, si Song Xuanhe tuviera este tipo de apoyo y el apoyo del Viejo 
Sr. Song para arrancar, sería aún más difícil predecir si la Familia Song sería entregada a Song Xuanlin o Song 
Xuanhe. 
 
Cuando recordó cómo se había enterado sin darse cuenta de que Song Xuanlin y Wei Chen tenían una especie 
de relación amistosa, Song Guochao suspiró aliviado por dentro. Quizás Wei Chen miró a Song Xuanhe 
 
 
favorablemente porque su relación con Song Xuanlin era buena. Esa podría ser la razón por la que le estaba 
poniendo cara a Song Xuanhe.  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Verdad o falso: 
 
Song Xuanlin: No soy una mala persona. 
 
Song Guochao: No moriré tan fácilmente.  
 
Song Yansong: Ya he decidido mi sucesor. 
 
Song Jiani: Incluso si muero, no me rendiré con Xuanhe gege. 
 
Xiao Yuanmu: Nunca me enamoraré de nadie. 
 
Wei Chen: Creo que Song Xuanhe es un poco interesante.  
 
Seis preguntas, la puntuación total es de sesenta puntos. ¿Qué piensan ustedes?