Capítulo 39

: No le gusta hablar y no sonríe 
"¿Qué tiene eso que ver contigo?" 
 
Song Xuanhe originalmente pensó que Xiao Yuanmu le preguntaría por qué había un dibujo de él en el cuaderno 
de bocetos. En su lugar, no esperaba que le preguntara sobre los diseños. Song Xiao Shaoye, que se había 
sentido culpable, se enderezó y levantó un poco la barbilla, pareciendo muy seguro de que tenía razón. 
 
Xiao Yuanmu no se había perdido ese destello de culpa en los ojos de Song Xuanhe. Miró al otro, su discurso 
tranquilo y sin prisas. “Simplemente pensé que esos diseños eran realmente impresionantes. Así que pensé en 
preguntar". 
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron. Sus ojos negros como la tinta parecían brillar y no podía evitar que las 
comisuras de sus ojos se curvaran en una sonrisa.  
 
En ese entonces, la razón por la que había estudiado dibujo, aparte del hecho de que lo calmaba, había sido 
principalmente porque su profesor de bellas artes siempre se sentaba en cuclillas fuera de su salón de clases. 
Ese maestro siempre le decía con entusiasmo que no debía desperdiciar su talento, que se negaba a perder la 
oportunidad de enseñarle, un buen brote que eventualmente se convertiría en un maestro de la pintura de la 
próxima generación. 
 
Ese maestro lo había molestado hasta la muerte, tratando de que se convirtiera en un estudiante de bellas artes. 
Sin embargo, debido a que este maestro había estado en el comité de pintura y caligrafía, la maestra a cargo de 
la clase de Song Xuanhe no pudo decir palabras duras. Todo lo que habían dicho era que Song Xuanhe era un 
buen estudiante, por lo que no era adecuado para él aprender arte. Su maestro de aula básicamente había dicho 
que el aprendizaje del arte debería dejarse en manos de los estudiantes que no eran buenos estudiando. 
 
Tan pronto como ese maestro dijo esas palabras, el viejo maestro de artes explotó. Luego había ido a sacar 
obras de grandes maestros domésticos en el campo, furioso, y habló sobre su maestría artística y excelentes 
antecedentes escolares. Cuando terminó, también atrajo a Song Xuanhe y enfatizó lo importante que era el 
talento de uno. Él había dicho que si uno desperdicia su talento, se encontrará con la ira del cielo. 
 
Lo que más le había gustado a Song Xiao Shaoye, infligido por chuunibyou, había sido cuando otros lo elogiaban. 
Aunque le había gustado más cuando otros lo elogiaban por su pericia en física, matemáticas o lucha y mientras 
los elogios del viejo profesor de artes eran muy exagerados, porque siempre los había dicho con una expresión 
muy emotiva, le habían parecido muy sinceros. 
 
Song Xiao Shaoye, a quien le encantaba ser elogiado, había sentido que la felicidad se había extendido por todo 
su cuerpo. Había pensado que este anciano vestido desaliñado tenía un ojo perspicaz. Había pensado que sus 
días serían muy agradables si aprendía a dibujar con este anciano y era elogiado por él todos los días. 
 
 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe había estado de acuerdo. Sin embargo, los siguientes tres años se habían sentido 
como un abismo de sufrimiento. Olvídese de elogiarlo, si el viejo profesor de arte no lo miraba o lo castigaba en 
todo el día, eso era algo por lo que regocijarse. Esto realmente había disminuido el celo de Song Xuanhe. 
 
Era solo que Song Xuanhe siempre había querido ser el mejor en todo lo que hacía. No era alguien que se 
rendiría a mitad de camino. Además, mientras dibujaba, había descubierto que dibujar era realmente divertido. 
Quería que todos reconocieran sus dibujos y lo elogiaran sinceramente. Por lo tanto, a medida que pasaba el 
tiempo, había invertido cada vez más energía en el dibujo. 
 
De esos tres años siguientes, pasaron casi dos antes de que la reacción del profesor de arte pasara de estar 
furiosa a asentir con una expresión seria. Sin embargo, cuando el viejo maestro escuchó que Song Xuanhe 
había estado planeando especializarse en diseño de moda en la universidad y no en pintura tradicional china o 
pintura al óleo como había pensado, volvió a enojarse con el otro. Había estado aún más resentido porque Song 
Xuanhe no cumplió con sus expectativas.  
 
En ese entonces, todos conocían los antecedentes familiares de Song Xuanhe. Si bien los otros estudiantes no 
podían convertirse en artistas puros, la familia de Song Xuanhe había sido capaz de apoyarlo si hubiera seguido 
este camino. Pero incluso si el maestro pensaba que era un desperdicio de su talento, no había forma de que 
pudiera obligar a su alumno a cambiar de carrera. Por lo tanto, aunque el viejo maestro estaba decepcionado, no 
pudo hacer nada al respecto. 
 
Más tarde, cuando Song Xuanhe había ido a la universidad, aunque sus maestros habían sido amables, nadie 
más lo había elogiado con tanta franqueza como lo había hecho el viejo maestro en ese entonces. Esto había 
frustrado a Song Xuanhe. Sin embargo, esta frustración también lo había llevado a trabajar aún más duro para 
superarse a sí mismo. Tenía la esperanza de que otras personas reconocieran su trabajo. 
 
La primera vez que abandonó el país a cambio de un intercambio, había sido aceptado como discípulo de un 
diseñador italiano de primer nivel. Bajo la tutela de este diseñador, había perfeccionado sus habilidades durante 
dos años. Posteriormente, había organizado su primer desfile de moda. Fue su programa de debut el que lo hizo 
para que nunca más le faltaran elogios o admiración. 
 
Sin embargo, todo esto había desaparecido desde que había transmigrado a este mundo.  
 
Aunque Song Xuanhe había dejado de basar su confianza en sí mismo en el reconocimiento y elogio de otras 
personas cuando estableció su propio estudio de diseño, ¿quién podría resistirse a los elogios y la admiración 
sinceros? 
 
 
 
Song Xuanhe intentó evitar que sus labios se curvaran. A pesar de que sus ojos ya se habían curvado levemente 
en una sonrisa, su tono era tranquilo. “Esos diseños no fueron hechos para nadie. Los saqué de un destello de 
inspiración". 
 
Ni siquiera el propio Xiao Yuanmu se había dado cuenta de que el frío se había disipado de sus ojos después de 
ver el ligero cambio de tono y actitud de Song Xuanhe en una fracción de segundo. Ahora, estaba mirando al 
otro de cerca. Con una voz tranquila, dijo: "Dado que ese es el caso, ¿por qué mi dibujo está en el mismo 
cuaderno de bocetos que los diseños?" 
 
"Tuve un impulso repentino mientras dibujaba, así que decidí dibujar algo más por un momento".  
 
Incluso Song Xuanhe, de quince o dieciséis años, que había sido exaltado a menudo, se habría calmado 
después de haber sido elogiado continuamente durante un mes seguido a pesar de su felicidad. El actual, que 
ahora era cinco o seis años mayor, definitivamente no perdería la cabeza después de que Xiao Yuanmu lo 
elogiara una vez. Por lo tanto, la expresión de alegría solo había durado unos segundos antes de que recuperara 
la calma. 
 
Después de todo, Song Xuanhe no había olvidado cómo se había burlado del otro cuando lo había llamado 
anteriormente, pidiéndole dinero para ayudar a la directora del orfanato. 
 
Mientras Xiao Yuanmu no tuviera la cabeza rota, nunca lo elogiaría genuinamente con tanta calma como si no 
tuviera malos sentimientos hacia él. Además, este pez gordo era famoso por buscar venganza incluso por los 
agravios más pequeños. 
 
【El pez gordo es un poco temperamental, hermano.】 El sistema de repente sonó, expresando sus 
pensamientos. Desaprobó la forma en que Song Xuanhe miraba al otro con prejuicio: 【Quizás el pez gordo solo 
te estaba elogiando, porque pensó que dibujabas bien. ¿Por qué los humanos siempre sospechan tanto de sus 
compatriotas? 】 
 
【¿Un compatriota que intentará matarme en el futuro y quiere que sufra un destino peor que la muerte?】 Song 
Xuanhe respondió inexpresivamente. 
 
【Lo siento.】 El sistema se callo. 【Mi error por molestarte.】 
 
 
 
"No recuerdo que hayas estudiado diseño de moda antes". Los ojos de Xiao Yuanmu tenían un brillo agudo en 
ellos, como si quisiera ver a través de los ojos del otro y dentro de su corazón. "¿Por qué sus diseños son tan 
buenos como los de los diseñadores de renombre?" 
 
Song Xuanhe ya había esperado que Xiao Yuanmu le preguntara esto, ya que el otro había recogido el cuaderno 
de bocetos. Por lo tanto, cuando escuchó al otro preguntar eso, no se puso demasiado nervioso. En cambio, la 
comisura de sus labios se elevó y miró al otro por el rabillo del ojo. “El hecho de que no lo aprendí en la escuela 
no significa que no podría haberlo aprendido en otro lugar. ¿De verdad pensaste que me conocías tan bien?” 
 
La mirada de Xiao Yuanmu era aguda. Cuando vio a Song Xuanhe levantar la barbilla sin ninguna apariencia de 
culpa en sus ojos, vaciló. De hecho, no conocía realmente a Song Xuanhe, especialmente después de haber 
descubierto que había una discrepancia entre sus recuerdos. Había comenzado a preguntarse si alguna vez 
había entendido realmente a este joven, que lo había hecho pasar por muchas pruebas y tribulaciones, de las 
cuales había salido más fuerte. 
 
Sin embargo, después de interactuar con el otro durante algún tiempo, había descubierto que, aunque era fácil 
leer los gustos y disgustos de Song Xuanhe en su rostro, si el otro realmente quería ocultar sus pensamientos, 
sus ojos puros y límpidos eran su mayor ayuda. . Era realmente difícil saber si estaba diciendo la verdad cuando 
lo mirabas a los ojos. 
 
Era un libro abierto y difícil de leer. Era una amalgama de verdad y mentira, pero también era franco y puro. 
Song Xuanhe tenía la capacidad de hacer que la gente creara cada una de sus palabras, porque nadie podía 
discernir la verdad de sus ojos. 
 
¿Un zorro astuto  como Song Xuanhe se habría permitido terminar con un destino tan terrible, uno como ese en 
su última vida?  
 
Xiao Yuanmu no lo creía. La luz escondida en las profundidades de sus ojos brilló. En realidad, no tenía que 
vigilar las cosas demasiado de cerca. Pronto, el tiempo le revelaría pistas. 
 
"Solo quería decirte algo". La mirada de Xiao Yuanmu bajó ligeramente. Sus ojos recuperaron la serenidad y su 
tono era muy tranquilo. "Si quieres dibujarme, no tienes que hacerlo en secreto. Mientras no lo vendas, no puedo 
acusarte de violar las leyes de derechos de la personalidad". 
 
Después de decir esto, Xiao Yuanmu se acercó al taxi que acababa de detenerse para ellos, sin molestarse en 
mirar la expresión de Song Xuanhe. Dejó a Song Xuanhe parado ahí congelado en su lugar, con una expresión 
de asombro en su rostro. ¿Por qué Song Xuanhe sintió que Xiao Yuanmu no guardaba rencor por la última vez, 
cuando se había negado a prestarle dinero y, en cambio, había humillado al otro? 
 
 
 
"¿No puede ser que lo juzgué mal?" Song Xuanhe murmuró para sí mismo. Pero tan pronto como pensó esto, lo 
negó de inmediato. ¿Cómo podría Xiao Yuanmu ser una persona tan abierta? Probablemente se estaba 
conteniendo por ahora y planeaba hacer una gran escena más tarde.  
 
Por ejemplo, ahora que ya tenía pruebas contra la familia Song, probablemente estaba esperando una 
oportunidad para entregarla a uno de los oponentes de la familia Song. Comparando la línea de tiempo con la 
del libro, parecía que era casi la hora de que la familia Song fuera atacada por su oponente. 
 
Xiao Yuanmu, quien actualmente estaba sentado en el auto, no tenía idea de lo que estaba pensando Song 
Xuanhe. El actual él ahora tampoco quería seguir prestando tanta atención a Song Xuanhe. 
 
Así es. Ya había notado que había estado prestando una atención ridículamente alta a Song Xuanhe. 
 
Incluso si fue para descubrir una verdad interesante, incluso si fue para sentir ese sentimiento feliz, incluso si fue 
para calmar los recuerdos de él antes del renacimiento, incluso después de sumar todo esto. , todavía no 
debería prestar tanta atención a Song Xuanhe.  
 
Pronto llevaría la carnicería a la familia Song. Tuvo que hacer preparativos antes de su regreso. Eso era en lo 
que debería concentrarse. Todas las cosas que aún tenía que hacer eran mucho más importantes que Song 
Xuanhe. 
 
Xiao Yuanmu apartó la mirada de la ventana. Cerró los ojos, reprimiendo las desordenadas emociones que no 
debería tener. 
 
* 
 
No fue inesperado que Song Xuanhe terminara viendo a Song Guochao con una expresión oscura cuando 
regresó a casa.  
 
En el momento en que Song Guochao vio a Song Xuanhe cruzar la puerta, su expresión ya oscura se volvió aún 
más sombría, tan oscura que si su rostro hubiera sido el cielo, habría comenzado a llover. Li Nianan estaba a su 
lado. Aunque sentía que había sido muy inapropiado que su hijo le pusiera una cara tan pequeña a una niña 
frente a tanta gente, todavía no podía soportar ver a Song Guochao arremeter contra él. 
 
Por lo tanto, ella dijo: “He bao, dile a mamá ¿con quién ibas a comer? ¿Por qué no me lo dijiste?” 
 
 
 
Song Xuanhe no había dicho nada cuando Song Guochao resopló, "¿Quién más podría ser? Dios los cría y ellos 
se juntan. Se junta con una mezcolanza de sinvergüenzas. Ninguno de ellos tiene perspectivas por delante. Y, 
sin embargo, se olvida de quién es y se rebaja para mezclarse con esa escoria". 
 
Las cejas de Li Nianan se fruncieron. Estaba a punto de defender a su hijo cuando escuchó a Song Xuanhe decir: 
“Escuché que te conviertes en la compañía que sigues. El padre durmió bajo las mismas mantas que Zhang 
Xiuya durante todo el año. El dicho definitivamente te suena a verdad".  
 
Cuando Song Xuanhe mencionó esto, Song Guochao se enfureció aún más. No esperaba que Song Xuanhe 
siguiera sosteniendo el asunto de Zhang Xiuya en su contra. Ya fuera en casa o en el trabajo, no le respetaba en 
absoluto. Incluso se había atrevido a contradecirlo frente a toda la empresa. Ahora, se atrevió a mencionar el 
asunto nuevamente. 
 
"No importa cómo esté con los demás, ¡sigo siendo tu padre!" Song Guochao de repente se puso de pie, 
señalando con el dedo la nariz de Song Xuanhe. Dijo: "No sé qué debo haber hecho en mi vida anterior para 
terminar siendo castigado por la ira del cielo por tener un hijo como tú. ¡Si hubiera sabido que serías así, te 
habría retorcido el cuello tan pronto como hubieras nacido!” 
 
Song Xuanhe se burló. ¿No había utilizado Song Guochao otro método para retorcerle el cuello al anfitrión 
original al final? 
 
A Song Xuanhe no le gustaba el anfitrión original, que había sido un idiota arrogante, dominante y estúpido al 
que le gustaba hacer cosas terribles a pesar de ser tan tonto. Sin embargo, odiaba a Song Guochao, quien 
deliberadamente había criado a su propio hijo para que fuera así y luego había fingido estar en un terreno moral 
elevado mientras contribuía a la muerte de su propio hijo.  
 
En comparación con el presentador original, alguien como Song Guochao merecía enfrentarse aún más a la 
retribución. 
 
Cuando Li Nianan escuchó a Song Guochao decir esas cosas, ya no pudo quedarse quieta. Se puso de pie, sin 
mostrar signos de debilidad. "Si mi hijo es un bastardo, ¿entonces qué eres tú? Déjame decirte, esta es la última 
vez que toleraré que trates a mi hijo así. Si hay una próxima vez, haré público el asunto de la transferencia de 
acciones. ¡Cuando llegue ese momento, veamos si aún puedes actuar de manera tan autoritaria frente a mi hijo!" 
 
Li Nianan dio en el blanco con sus palabras. Lo que más le importaba a Song Guochao era su estatus de 
nacimiento más alto, sus sentimientos de superioridad. Miró hacia abajo a las personas que luchaban por subir 
las escaleras. Pensó que estaba en un plano de existencia completamente diferente en comparación con ellos. 
Sin embargo, Li Nianan actualmente amenazó con destruir lo que más valoraba. Esto le resultaba insoportable. 
 
 
 
Sin embargo, incluso si no quería soportarlo, tenía que hacerlo, porque era impotente.  
 
La cara de Song Guochao se puso morada. El viejo Sr. Song, que había estado parado en el segundo piso por 
un tiempo, bajó las escaleras. Miró a la tía ayudante y luego le dio instrucciones. "Sirve la comida". 
 
Song Xuanlin, que había estado sentado a un lado leyendo un periódico, también se puso de pie. Se acercó a 
Song Yansong y lo ayudó a caminar hasta el asiento en la cabecera de la mesa del comedor. Luego tomó 
asiento a su lado. 
 
Toda la familia no habló mientras comía. Después de que los sirvientes despejaron la mesa, Song Yansong dijo 
en un tono insípido: “El crucero Deere-Barlow atracará en Ciudad Lan. Nuestra familia Song ha recibido tres 
invitaciones. Ahora soy mayor, así que no participaré en las festividades. Les dejo las tres invitaciones a ustedes, 
muchachos". 
 
Song Guochao se sorprendió, pero poco después, una ola de éxtasis lo invadió. El crucero Deere-Barlow era 
uno de los más lujosos del mundo. Sin embargo, eso no fue lo que atrajo a la gente. Lo que realmente atrajo a la 
gente era la subasta Deere-Barlow. Solo las personas más influyentes del mundo tenían derecho a asistir. Esto 
significaba que existía una alta probabilidad de que pudiera cambiar su fortuna.  
 
"No me importa qué problemas tengan Nianan y tú entre ustedes dos". Song Yansong miró a su hijo, que estaba 
pensando en quién sabe qué, y dijo en un tono pesado: “Ustedes dos deben parecer estar en buenos términos 
en esta subasta. No necesito que ustedes dos actúen afectuosamente. Pero, como mínimo, tienes que dar la 
impresión de que se respetan como marido y mujer. Aunque la situación con las acciones fluctuantes se ha 
resuelto, todavía hay gente mirándonos, esperando la oportunidad de descubrir qué está sucediendo realmente 
con nuestra familia Song. ¡Esta vez, quiero que ustedes dos arreglen este lío de una vez por todas! " 
 
Las palabras de Song Yansong prácticamente destrozaron las ilusiones de Song Guochao. Si realmente quería 
lograr algo, tendría que mantenerse alejado de Li Nianan. Sin embargo, las palabras del viejo Sr. Song habían 
puesto fin a sus pensamientos. 
 
"¡Padre!" Song Guochao levantó la cabeza. Aunque era un hombre de casi cincuenta años, aún quedaba un 
rastro de cautela al enfrentarse a su padre, que había sido formidable toda su vida. “¿No se han resuelto ya los 
asuntos de la empresa? ¿Cómo puedo relacionarme si estoy con Li Nianan todo el tiempo? " 
 
La expresión de Song Yansong se volvió pesada. Lo que más odiaba era la cobardía de su único hijo y su 
innoble forma de comportarse. Si Song Guochao hubiera golpeado la mesa con la mano y hubiera dicho 
abiertamente que no estaba de acuerdo con esto, entonces quizás Song Yansong estaría dispuesto a dar una 
buena impresión al otro. Desafortunadamente, este hijo suyo era ambicioso pero no tenía el coraje y la sabiduría 
para hacerlo.  
 
 
Así, olvídese del nieto mayor maduro, estable y mayor de Song Yansong, Song Guochao ni siquiera pudo 
superar a su nieto más joven, atrevido y astuto. 
 
Song Yansong suspiró para sus adentros. En realidad, en comparación con su nieto mayor, Song Xuanlin, 
pensaba más en su nieto menor, Song Xuanhe. Song Group se había mantenido estable durante demasiado 
tiempo. Estaba un poco atascado en sus viejas costumbres. Song Guochao no podía verlo, pero Song Yansong 
sabía que la influencia de Song Group en el mundo empresarial en realidad había estado cayendo. 
 
En este momento, lo que  Song Group necesitaba era alguien que no tuviera la intención de defender las 
tradiciones del grupo. Necesitaba un ambicioso intrépido. Solo con alguien así Song Group podría avanzar. 
Antes, había dudado, porque Song Xuanhe había sido demasiado impulsivo. Sin embargo, había visto que su 
nieto más joven se había mejorado a sí mismo. Era solo que él parecía realmente no tener ningún deseo de 
hacerse cargo. 
 
Olvídalo. Song Xuanhe todavía era demasiado joven ahora. No sería capaz de estabilizarse y hacerse cargo de 
todos modos. Quizás en unos años, cambie de opinión.  
 
"Harás lo que te diga". El tono de Song Yansong era helado. “La empresa no necesita que se mezclen en este 
momento. Solo tienes que hacerles saber a todos que la relación entre la familia Song y la familia Li sigue siendo 
firme. No tienes que preocuparte por nada más". 
 
Desde que salió del trabajo, cada respiración que Song Guochao había tomado estaba llena de irritación. 
Cuando Song Yansong subió las escaleras, Song Guochao se disparó con tanta fuerza que su silla se cayó 
detrás de él. Miró a Song Xuanhe con una mirada extremadamente oscura y luego subió las escaleras también, 
sin mirar atrás ni una sola vez. 
 
Li Nianan palmeó el brazo de Song Xuanhe, usando sus acciones para decirle que no tenía que prestarle 
atención a Song Guochao. 
 
Song Xuanhe le sonrió a Li Nianan. Su mirada luego se dirigió a Song Xuanlin, quien se había mantenido al 
margen de la aventura todo el tiempo. Luego se levantó y regresó a su habitación.  
 
Tumbado en la cama, Song Xuanhe miró la suave luz de la luna fuera de su ventana. Sus labios se burlaron, "La 
vida familiar de Song Xuanhe es bastante miserable. Casi simpatizo contigo". 
 
Cuanto más tiempo vivía Song Xuanhe en la casa de los Song, más entendía qué tipo de efecto debía haber 
tenido en el anfitrión original vivir en tales circunstancias. Lo que el anfitrión original le había hecho a Xiao 
 
 
Yuanmu no podía ser excusado, pero como dice el refrán, las personas detestables pueden tener un pasado 
lamentable. El anfitrión original realmente había sido una persona lamentable. 
 
【Hizo tantas cosas malas】 El Sistema dijo lentamente ： 【Ninguno de los lectores cree que se merezca 
ninguna simpatía】 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe no cambió. Si alguien merecía simpatía o no era un asunto subjetivo. No 
necesitaba discutirlo con nadie. Después de todo, aunque sintió una pizca de lástima por el anfitrión original, no 
borró el disgusto que sentía por lo que habían hecho.  
 
Era solo que se sentía un poco triste por él. Una persona tenía muchos lados. Si alguien era bueno o malo no 
estaba escrito en piedra. Pero, para él, haber tenido más lados malos que buenos significaba que probablemente 
había sido tratado con más malicia que amabilidad. 
 
Era como Xiao Yuanmu. ¿No fue porque Xiao Yuanmu se había enfrentado a tanta malicia en su vida que se vio 
obligado a convertirse en un hombre a quien la gente veneraba pero del que se mantenía distante en el libro? 
 
【Entonces ... ¿El que realmente simpatiza es Xiao Yuanmu?】 Dijo el Sistema vacilante. 
 
"No hay nada con lo que simpatizar ahí". Song Xuanhe extendió las manos mientras yacía ahí. Cerró los ojos y 
continuó: "Está ideando sus estrategias en las nubes. Tiene la mayoría de los destinos de las personas en sus 
manos, incluso sus vidas. ¿Qué hay para tener lástima?“ 
 
El Sistema se quedó en silencio. Como IA que pensó en el uso de datos, no entendía la emoción de Song 
Xuanhe en este momento. Los datos sugirieron que no estaba contento, pero tampoco estaba herido. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no se lamentó por mucho tiempo. Mientras creaba una nueva serie en blanco y 
negro inspirada en su comprensión de la vida, sonó su teléfono celular. 
 
"Xiao Shaoye". La voz de Zhang Chao llegó desde el otro lado. “Anteriormente me hiciste vigilar la condición del 
director del orfanato. Alguien vino a visitarla hoy. Poco después de que esa persona se fuera, entró un médico. 
Parece que no le está yendo bien". 
 
Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron levemente. Le había ordenado a Zhang Chao que vigilara a la directora 
como medida de precaución. Esto se debía a que en el libro, aparte del hecho de que Song Xuanhe lo había 
 
 
humillado, la razón por la que Xiao Yuanmu odiaba tanto a Song Xuanhe era porque alguien había dicho que la 
Directora había muerto después de que Song Xuanhe había enviado a alguien a visitarla. Debido a que la 
directora había estado demasiado agitada, terminó muriendo de una hemorragia cerebral.  
 
Obviamente, Xiao Yuanmu naturalmente había tomado eso en el sentido de que Song Xuanhe había sido quien 
mató a la Directora. 
 
Song Xuanhe también pensó que la muerte de la Directora tenía que ver con el anfitrión original. Sin embargo, 
Song Xuanhe no tenía escenas relacionadas con eso. Otros podrían ser engañados, pero el complot que le dio 
el Sistema no. 
 
Por lo tanto, como medida de precaución, había dejado que Zhang Chao asignara a alguien para que la cuidara. 
 
No había esperado que algo realmente sucediera solo unos días después.  
 
"¿Cómo es la situación ahora?" El tono de Song Xuanhe era pesado. Dado que esto todavía había sucedido a 
pesar de que la Directora había sido trasladada al hospital, eso significaba que esto no fue un accidente. 
 
Era solo que Song Xuanhe no sabía si el objetivo de esta persona era apuntar a Xiao Yuanmu o incriminarlo. 
Tampoco sabía si esta persona era enemiga de la Directora, que no se había atrevido a aparecer después de la 
muerte de la Directora. 
 
"Ella está en el quirófano en este momento. El Sr. Xiao ya se ha apresurado. Actualmente está esperando fuera 
de la sala de operaciones". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Cuando pensó en Xiao Yuanmu, quien le había estado preguntando sobre sus 
diseños solo unas horas antes, un pensamiento apareció de repente en su mente. El actual Xiao Yuanmu debe 
sentirse realmente indefenso y molesto.  
 
Después de todo, la Directora era la única persona a la que reconocía como familia. 
 
"Vigila. Si pasa algo, llámame". Song Xuanhe se sentó. Miró hacia el jardín que actualmente estaba envuelto en 
oscuridad. Se sentía como si su corazón estuviera cubierto por la misma tristeza. "Además, preste mucha 
atención al estado mental de Xiao Yuanmu". 
 
 
 
Zhang Chao respondió afirmativamente. Cuando pensó en la preocupación que Song Xuanhe tenía por Xiao 
Yuanmu, dijo un poco vacilante: “Xiao Shaoye, deberías venir al hospital. Creo que el estado mental del Sr. Xiao 
no es muy bueno en este momento". 
 
Los labios de Song Xuanhe se fruncieron ligeramente. Hizo una pausa y luego dijo: “No. Mantenme informado 
sobre la situación".  
 
"Está bien", dijo Zhang Chao. Luego agregó: “Sr. Xiao está levantando su teléfono. Parece que está haciendo 
una llamada". 
 
Song Xuanhe fue tomado por sorpresa. De repente, un sentimiento inexplicable surgió en su corazón. Después 
de hacer un leve sonido de reconocimiento, colgó. 
 
Como esperaba, en el momento en que colgó, una llamada entrante apareció en la pantalla de su teléfono. El 
nombre en la pantalla era Xiao Yuanmu.