Capítulo 104

: Encontrar un buen amigo. 
A medida que se acercaba el momento del banquete de la familia Xiao, estalló otra pelea dentro de la familia 
Song.  
 
Había dos razones para ello. En primer lugar, Song Xuanhe se negó a asistir al banquete de la familia Xiao. 
También estaba el asunto de que Song Jiabao haya sido admitida en rehabilitación. Song Guohua y su esposa 
insistieron en que Song Xuanhe había engañado a Song Jiabao para que consumiera drogas. Exigieron que se 
les permitiera asistir al banquete de la familia Xiao como compensación. 
 
Song Guochao, que originalmente había estado de su lado, denunciando a Song Xuanhe, cambió de tono de 
inmediato. No aprobaba traer a Song Guohua y su esposa. Sus palabras exactas fueron: “La invitación de la 
familia Xiao está dirigida a Song Yansong y su familia inmediata. Solo se invita a sus descendientes directos. No 
sería apropiado traer a familiares con nosotros. Los otros asistentes se burlarían de nosotros por tratar de 
ascender en la escala social a través de la familia Xiao y por traer a toda nuestra familia mientras lo hacemos. 
Sería un evento desagradable. ¿A quién culparé cuando el nombre de Song se arruine inevitablemente?” 
 
Sin embargo, Song Guohua no fue fácil de convencer. Él había dicho en respuesta: “Todos saben quién es el 
verdadero destinatario. La persona que todos quieren ver es Song Xuanhe. Ha herido a Jiabao tan terriblemente. 
¿No deberías compensarnos? Si no nos dejas ir al banquete de la familia Xiao, haré público este asunto. 
Veamos si la familia Xiao permitirá que Song Xuanhe se case". 
 
"No depende de ti si Song Xuanhe puede casarse con un miembro de la familia Xiao". La expresión de Song 
Guochao era oscura. “Todo lo que sé es que nadie lleva a sus parientes pobres a los banquetes. No voy a 
avergonzarme de esa manera".  
 
"¡¿Soy un pariente pobre?!" El punto dolorido de Song Guohua había sido pinchado. Su rostro estaba enrojecido 
por la ira. "Eres incluso peor que yo. No tienes ninguna cualidad redentora. Si no hubiera sido porque por 
casualidad naciste en una buena familia y engendraste dos buenos hijos, ¡nunca tendrías derecho a criticarme!" 
 
"¡Tú! ¡Tú!" Song Guohua generalmente elogiaba a Song Guochao. Nunca le había hablado así antes. Enfurecido, 
Song Guochao había señalado a Song Guohua, diciendo repetidamente "tú" por un tiempo. Al final, finalmente 
logró decir: "¡Absurdo!" 
 
Song Xuanhe estaba bebiendo su té de manera relajada. Escuchó mientras los dos se arrancaban la última 
apariencia de dignidad del otro, disfrutando de los chismes con gran interés. Li Nianan también estaba sentada 
ahí en silencio. Ella no se vio afectada en lo más mínimo por la pelea de su esposo y su pariente. 
 
Song Yansong se había ido a otro país para recuperarse durante los últimos días debido a un problema cardíaco. 
También había expresado que no asistiría al banquete de la familia Xiao debido a su mala salud. Sin nadie que 
 
 
supervisara a la familia, Song Guochao se había vuelto cada vez más relajado. Su tono y acciones ahora tenían 
un aire arrogante. Song Guohua tampoco se contuvo, visitando con frecuencia la residencia Song. El asunto 
relacionado con Song Jiabao lo había deprimido durante algún tiempo. Nadie había esperado que se recuperara. 
Probablemente fue porque se dio cuenta de que su hijo estaba arruinado, por lo que tuvo que hacer todo lo 
posible para sacar algo de todo esto. 
 
Afortunadamente, Song Xuanhe y Song Xuanlin rara vez estaban en la Residencia Song. Li Nianan también 
estaba bien. Además de salir con sus amigas y asistir a citas de belleza, de vez en cuando hacía algún trabajo 
de caridad. Rara vez estaba en casa. Por lo tanto, los tres no se vieron afectados en absoluto. 
 
Esta reunión familiar era sobre la invitación de la familia Xiao. Song Guochao estaba exigiendo que Song 
Xuanhe fuera al banquete en Estados Unidos. Sin embargo, fue en vano. Incluso si hubiera pisoteado con ira, 
todo lo que obtuvo fue la demanda de Song Guohua de que lo llevara. 
 
【Ustedes los humanos son extraños. Song Guochao había estado tan en contra de que estuvieras con Xiao 
Yuanmu en el pasado, ¿no es así? Ahora, solo porque Xiao Yuanmu es más rico, Song Guochao cambió de 
opinión y los quiere a los dos juntos】 
 
【No solo es más rico. Él también tiene poder y estatus.】 Song Xuanhe le recordó en un tono burlón.  
 
【¿Vas a asistir al banquete?】 
 
Song Xuanhe ： 【¿Qué piensas?】 
 
El sistema ： 【Los datos dicen que no lo harás】 
 
La voz de Li Nianan intervino al mismo tiempo que el Sistema. "Xuanhe, ¿qué está pasando entre tú y Xiao  Xiao? 
¿Terminaron o no?"  
 
"Terminamos." Song Xuanhe hizo una pausa y luego agregó: "Pero, todavía estamos en contacto". 
 
 
 
La voz del Sistema volvió a resonar en su cabeza: 【He notado que tratas a Li Nianan de manera diferente al 
resto de la Familia Song. ¿Por qué? ¿Es porque su apellido es Li?】 
 
Li Nianan frunció el ceño. Ella bajó la voz: "¿Todavía te gusta?" 
 
Song Xuanhe separó los labios y luego los frunció. "No."  
 
"No mientas". Li Nianan sonrió. “Pero, si no estás dispuesto a ir, no tienes que hacerlo. No escuches a tu papá" 
 
【Ella está en lo correcto. Mis datos dicen que su buena voluntad hacia Xiao Yuanmu es mayor que la de incluso 
Li Nianan. Te gusta Li Nianan, lo que significa que también te debe gustar Xiao Yuanmu】 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. Le dijo al Sistema que se callara y luego habló con Li Nianan : 
"Quiero renunciar". 
 
Li Nianan se sorprendió. Ella miró a Song Xuanhe. Casualmente, Song Guochao y Song Guohua se quedaron 
en silencio al mismo tiempo. Todos habían escuchado lo que había dicho. lK3m0L 
 
"¿Por qué?" 
 
"Quiero tomarme un descanso", dijo Song Xuanhe, "Para explorar". 
 
Li Nianan frunció el ceño. Parecía querer decir algo, pero vaciló. Antes de que pudiera decir algo, escuchó a 
Song Guochao decir: "Eres joven. Es el momento perfecto para trabajar en tu carrera. ¿Qué descanso? Ni 
siquiera me he jubilado todavía, ¿y quieres tomar un descanso? No lo permitiré". 
 
Song Xuanhe no se sorprendió de que Song Guochao estuviera en contra de esto. Por mucho que Song 
Guochao alguna vez hubiera querido expulsarlo de la empresa, ahora era lo mucho que quería que se quedara. 
Si renunciara, los rumores del exterior se multiplicarían como conejos. La gente pensaría que la relación de Song 
Xuanhe con Song Guochao se había derrumbado. Conectando esto con lo que la gente pensaba de su relación 
con Xiao Yuanmu, la gente pensaría que la relación entre la familia Song y la familia Xiao se rompió. Esto 
afectaría negativamente el estado de Song Guochao.  
 
 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no necesitaba el permiso de Song Guochao. Miró a Li Nianan. 
 
En realidad, había estado entreteniendo esta idea desde que hubiera acordado  formar equipo con Feng Tong. 
Planeaba explorar este mundo después de renunciar a Song Goup durante los próximos meses. Obtenía la 
mayor inspiración cuando estaba libre. Era muy probable que solo pudiera participar en esta Semana de la Moda. 
Quería hacer todo lo posible. 
 
Li Nianan tiró de la mano de Song Xuanhe. Quién sabía en qué estaba pensando, pero sus ojos estaban llenos 
de preocupación. Por un momento, ella no habló. 
 
Song Guochao sabía que no podía persuadir a Song Xuanhe. Echó a Song Guohua y se acercó a Li Nianan. 
“¿No dijiste que cuidarías de tu hijo? Ni siquiera quiere molestarse más con la empresa. ¿Vas a hacer algo al 
respecto?"  
 
"Por su puesto que lo hare." 
 
Al escuchar esto, Song Guochao suspiró aliviado. Sin embargo, un segundo después, escuchó a Li Nianan decir: 
“Prometiste que no te inmiscuirías en los asuntos de Xuanhe. Lo prometiste. Asumiré toda la responsabilidad por 
esto. No es necesario que te involucres". 
 
Mientras ella había dicho esto, puso de pie a Song Xuanhe. "Ven con mamá al jardín". 
 
Song Guochao vio como madre e hijo desaparecían con una expresión oscura en su rostro. Song Guohua se rió 
disimuladamente. “Naciste en una buena familia, pero a tu papá no le gustas. Tu hijo es bueno, pero no le 
importas. Y aquí pensé que tu vida era mejor que la mía".  
 
Song Guohua no se quedó mucho tiempo después de burlarse de él. Mientras se dirigía a la entrada principal, 
dijo: “Sabes lo que dirá la gente si Song Xuanhe renuncia. Si hago público que engañó a su primo para que 
consumiera drogas, no solo caerá tu estatus, sino que también las acciones de Song Group colapsarán. Piénsalo. 
Tu hijo no está dispuesto a ir, pero yo sí. Voy a estar esperando." 
 
Li Nianan llevó a Song Xuanhe al pabellón cerca del invernadero. Después de que los sirvientes sirvieron un 
poco de té, se retiraron ágilmente. Li Nianan luego lanzó una mirada complicada a Song Xuanhe. “Dime, ¿pasó 
algo entre tú y Xiao Yuanmu? ¿Estás desconsolado? ¿Es por eso que quieres irte? " 
 
 
 
Song Xuanhe acababa de tomar un sorbo de té. Cuando escuchó lo que había dicho Li Nianan, comenzó a 
ahogarse. Después de mucho tiempo, su tos finalmente se calmó. Miró a Li Nianan con expresión desconcertada. 
"¿Qué tiene que ver mi deseo de viajar con Xiao Yuanmu?" 
 
"No intentes ocultármelo". Li Nianan le dio una mirada de "Sé cómo te sientes realmente, no hay necesidad de 
fingir". Su tono era sincero. “Eres mi hijo. ¿Cómo podría no saber cómo te sientes? Es evidente que ustedes dos 
no se habían separado en el pasado, pero siguen insistiendo en que lo han hecho. Ahora, la familia Xiao nos 
envió una invitación, pero te niegas a ir. Si no peleaste con Xiao Xiao, ¿qué más podría ser? Mamá sabe que 
debes estar enojado por una razón. No dudo que Xiao Yuanmu haya hecho algo para hacerte infeliz. Pero ya 
eres un adulto. Si no está satisfecho, debes pensar en una forma de solucionarlo. No se puede evitar este 
problema". 
 
El evidente tono de Li Nianan de "No hay forma de que esto sea culpa de mi hijo" hizo que Song Xuanhe se 
sintiera atrapado entre la risa y las lágrimas. Luego recordó la complicada emoción y preocupación en los ojos 
de Li Nianan en este momento. Solo entonces se dio cuenta de que Li Nianan pensó que quería dejar  Song 
Group porque él y Xiao Yuanmu habían peleado. 
 
"No peleamos". Después de decir esto, Song Xuanhe se sintió desconcertado. No sabía cómo describir su 
relación con Xiao Yuanmu. Tampoco podía decirle la verdadera razón por la que quería irse. Después de 
reflexionar sobre esto por un tiempo, en cambio le dijo una verdad parcial. “Un amigo mío abrió recientemente un 
estudio de moda. Quiero ir a buscar inspiración". 
 
Li Nianan se sorprendió. Sin embargo, la causa de su sorpresa no fue lo que Song Xuanhe pensó que era. "¿Lo 
abriste para Xiao Yuanmu?" 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera responder, la preocupación en los ojos de Li Nianan se profundizó. 
“Encontré un cuaderno de bocetos abierto en tu habitación en el pasado. Dentro había muchos retratos. Me di 
cuenta de quién era a primera vista. Después de esos, hubo muchos diseños. En ese momento, me di cuenta... 
que estabas realmente enamorado. Y luego, estaba la entrevista de Xiao Yuanmu... Había dicho que deseaba 
poder usar ropa diseñada personalmente por su amado. ¿Decidiste abrir un estudio de moda por esto?"  
 
Zhou Nan había leído la entrevista de Xiao Yuanmu en varios estilos diferentes. Song Xuanhe se había sentido 
incómodo al escucharlo. En realidad, nunca leyó la entrevista en su totalidad, por lo que no sabía nada de esa 
parte. 
 
Además, si miraran la línea de tiempo, él había abierto su estudio antes de que Xiao Yuanmu hiciera su 
entrevista. Incluso si uno involucrara a Xiao Yuanmu, solo se podría decir que Xiao Yuanmu había dicho lo que 
dijo porque Song Xuanhe había abierto un estudio y no al revés. 
 
 
 
Sin embargo, estaba seguro de que Li Nianan no le creería por mucho que intentara explicárselo. Tampoco 
quería debatir con ella si la apertura de su estudio o las palabras de Xiao Yuanmu habían sido lo primero. 
Porque eso no tenía sentido. 
 
La expresión de Song Xuanhe era complicada. Por primera vez, no sabía qué debía refutar o incluso cómo 
hacerlo.  
 
Pero, el silencio de Song Xuanhe solo hizo que Li Nianan malinterpretara más. Pensó que la expresión de Song 
Xuanhe era de vergüenza y tristeza. Por lo tanto, trató de persuadirlo. “He bao, escucha a mamá. La 
comunicación es lo más importante en una relación. Ya que te gusta Xiao Yuanmu, y le gustas a Xiao Yuanmu, 
ustedes dos deben apreciar sus sentimientos el uno por el otro. No hagas algo de lo que te arrepientas debido a 
un momento de enfado o un pequeño conflicto como este... " 
 
Song Xuanhe interrumpió a Li Nianan y trató de cambiar el tema. "¿No quieres saber cuándo aprendí a dibujar?" 
 
"¿Cuándo?" Li Nianan frunció el ceño. "Oh, pero eso no es importante. Lo importante es que ahora eres un niño 
grande. No debes huir de tus problemas. Deberías intentar resolverlos". 
 
Song Xuanhe:….  
 
【¿Las conversaciones entre ustedes los humanos son así todo el tiempo? 】 El sistema preguntó: 【Siento que 
están en diferentes canales, hablando de cosas completamente diferentes】 
 
Song Xuanhe tampoco tenía idea de cómo Li Nianan decidió que su deseo de dejar  Song Group tenía algo que 
ver con su relación con Xiao Yuanmu. Tampoco tenía idea de qué le hizo pensar a Li Nianan que él y Xiao 
Yuanmu tenían un problema que resolver. 
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera pensar en una forma de arreglar esta conversación y aclarar las cosas, Li 
Nianan decidió decididamente ayudarlo a resolver su "problema". “Llama a Xiao Yuanmu ahora mismo. Aclara 
las cosas con él. Mamá escuchará". 
 
Song Xuanhe: "... Realmente no estamos peleando".  
 
Li Nianan lo interrumpió y dijo con firmeza: "Si quieres renunciar, debes hacer esta llamada". 
 
 
 
Song Xuanhe frunció los labios y se comprometió. "¿Qué debería decir?" 
 
Dile lo que sientes por él. Es fácil que surjan problemas en las relaciones a distancia. Pero siempre que uno 
sepa que su pareja lo ama, todos y cada uno de los problemas son fáciles de resolver. Confía en mamá. La 
mayoría de los problemas se pueden resolver diciéndole a su pareja que lo amas". 
 
"Xiao Yuanmu y yo no..." nos amamos.  
 
Song Xuanhe mantuvo su sonrisa rígida. "Estamos bien. Estás pensando demasiado en las cosas". 
 
"Entonces, llámalo ahora mismo". Li Nianan suavizó su voz. "Sé bueno. No te preocupes  por mamá. No importa 
cómo sea entre ustedes dos. Dile a mamá cómo te va, ¿de acuerdo?” 
 
【Mis datos no pueden averiguar qué tiene que ver el tema de su conversación en este momento con que tú 
llames a Xiao Yuanmu. Había predicho sesenta y cuatro posibles finales diferentes para esta conversación. Sin 
embargo, este no era uno de ellos.】 
 
Song Xuanhe marcaba el número de Xiao Yuanmu mientras decía fríamente: 【Parece que necesitas actualizar 
tus datos.】  
 
Eran un poco más de las diez de la mañana en Estados Unidos en este momento. Xiao Yuanmu normalmente 
estaría en una reunión en este momento. Por lo tanto, Song Xuanhe rara vez lo llamaba a esta hora del día. 
Cuando Song Xuanhe llamó, secretamente esperaba que Xiao Yuanmu estuviera en una reunión en este 
momento y, por lo tanto, no respondiera. Sin embargo, unos segundos después de la llamada, llegó la voz fría de 
Xiao Yuanmu, "¿Por qué me llamas en ese momento?" 
 
Song Xuanhe no habló. Se volvió para mirar a Li Nianan con una mirada impotente en sus ojos. Li Nianan le 
dedicó una sonrisa alentadora y dijo en voz baja: "Díselo". 
 
Xiao Yuanmu frunció el ceño cuando no escuchó hablar a Song Xuanhe. Hizo un gesto con la mano, indicándole 
a Joe que no hablara. Joe, por lo tanto, esperó ahí en silencio. Pasaron otros segundos, pero aún así, no 
escuchó la voz de Song Xuanhe. Solo se escuchó el sonido de una respiración silenciosa. 
 
Xiao Yuanmu volvió a preguntar: "¿Qué pasa?"  
 
 
Song Xuanhe se sintió increíblemente incómodo mientras estaba bajo la mirada de Li Nianan. Por un momento, 
no supo qué decir. Por lo tanto, eligió al azar algo para comenzar: "Hay algo de lo que quiero hablar contigo...". 
 
Aunque había comenzado con esto, en realidad no sabía de qué hablar. Por lo tanto, se quedó en silencio una 
vez más. 
 
Song Xuanhe nunca antes había tarareado y gorjeado así. Hizo que Xiao Yuanmu imaginara todo tipo de 
escenarios posibles. Su primer pensamiento fue que tal vez Song Xuanhe estaba llamando con respecto al 
banquete de la familia Xiao pasado mañana. Había sido objeto de una consideración considerable antes de 
decidir que sería mejor no dejar que Song Xuanhe fuera. Por eso le había dicho eso antes. Realmente quería ver 
a Song Xuanhe, más que nadie. Pero no era un buen momento para eso. Sin embargo, no era algo que pudiera 
explicarle a Song Xuanhe fácilmente. 
 
Song Jiabao y Zhou Rong también fueron enviados a rehabilitación. ¿Podrían haber llegado sus familias a 
causarle problemas a Song Xuanhe?  
 
Xiao Yuanmu rápidamente descartó ese pensamiento. Sabía que Song Xuanhe nunca permitiría que personas 
tan insignificantes lo afectaran. 
 
¿Quizás tenía que ver con Wei Chen? 
 
El agarre de Xiao Yuanmu se apretó alrededor de su teléfono. Cuando se enteró de que Zhou Rong había 
regresado a China, asignó a algunos subordinados para que lo cuidaran. Pero él mismo estaba en el extranjero. 
Aunque había contratado a personas capaces, todavía no había sido tan eficiente como lo hubiera sido si 
hubiera estado en el país. Aunque las personas que habían estado siguiendo a Zhou Rong habían estado sobre 
él todo el tiempo, todavía había algunas cosas que no habían podido descubrir. Las personas que Zhang Siwei 
contrató después hicieron un mejor trabajo. Xiao Yuanmu ni siquiera sabía cuándo Song Xuanhe se enteró de 
los planes de Zhou Rong o cambió la droga en sus manos. 
 
Además, las personas que había enviado al lado de Song Xuanhe solo tenían la tarea de garantizar su seguridad 
personal. A menos que apareciera un extraño, o se metiera en una situación que amenazara su vida, estas 
personas no le reportarían ningún detalle sobre Song Xuanhe. Por lo tanto, cuando se enteró de que Song 
Xuanhe y Zhou Rong habían estado en contacto, ya era demasiado tarde. En ese momento, tampoco había 
podido contactar a Zhang Siwei. Tampoco podía ir ahí él mismo. Todo lo que había podido hacer era decirle a 
Guan Zhi que fuera a China. Las personas que protegían a Guan Zhi en secreto eran mucho más capaces que 
las personas que él había asignado al lado de Song Xuanhe. Así, Song Xuanhe estaría mucho más seguro.  
 
Pero, nunca había esperado que Song Xuanhe despidiera a Guan Zhi para ir a reunirse con Zhou Rong. La 
gente al lado de Song Xuanhe ya se había conectado con los guardaespaldas de la familia Guan. Sin embargo, 
 
 
las acciones de Song Xuanhe arruinaron sus planes. En ese momento, habían fracasado. Además, el club era 
solo para miembros. Aunque Guan Zhi tenía un alto estatus, aún necesitaba ser verificado. No habían podido 
entrar de inmediato. 
 
Al final, debido a que Guan Zhi había escuchado que Song Xuanhe podría haber estado en peligro, llamó a Wei 
Chen en busca de ayuda para evitar perder el tiempo. Afortunadamente, todos habían salido con vida más 
asustados que heridos. 
 
La aparición de Wei Chen había sido completamente inesperada. Sin embargo, sin lugar a dudas, había 
protegido a Song Xuanhe. Cuando Xiao Yuanmu recordó cómo Guan Zhi había mencionado que Song Xuanhe 
parecía tratar a Wei Chen de manera diferente a los demás, su mirada se oscureció. 
 
Song Xuanhe no sabía que todo tipo de pensamientos locos habían pasado por la mente de Xiao Yuanmu 
mientras él había estado en silencio durante estos últimos minutos. Mientras pensaba qué decir, escuchó a Xiao 
Yuanmu preguntar: "¿Ha ido Wei Chen a verte últimamente?"  
 
"No", respondió Song Xuanhe inconscientemente. Luego preguntó: "¿Por qué lo traes a colación de repente?" 
 
"Sin razón." El frío y la tristeza que había rodeado a Xiao Yuanmu se disipó. Con calma, redirigió la conversación 
a Song Xuanhe. "¿Para qué me necesitabas?" 
 
Song Xuanhe no se dio cuenta de nada. Cuando escuchó esta pregunta, no pudo evitar volverse para mirar a Li 
Nianan nuevamente. Li Nianan le estaba sonriendo. No tenía intención de hablar. 
 
"¿Qué estás haciendo en este momento?" Song Xuanhe intentó entablar una pequeña charla.  
 
"Hojeando algunos documentos". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. En el pasado, si hubiera preguntado qué estaba haciendo Xiao Yuanmu, el otro 
le habría dado una breve descripción de su trabajo. Aunque no habría revelado nada importante, tampoco le 
habría dado una respuesta tan superficial. Esto le hizo sentir curiosidad por saber qué estaba mirando Xiao 
Yuanmu. 
 
Sin embargo, incluso si tenía curiosidad, sabía que no debería traspasar esa línea. Por lo tanto, simplemente dijo: 
"Si estás ocupado, yo no...". 
 
 
 
Se detuvo a mitad de la frase al sentir la mirada de Li Nianan sobre él.  
 
"No diré demasiado. Para decirlo brevemente… ”Song Xuanhe cambió lo que iba a decir. Una idea apareció en 
su mente. “Quiero dejar Song Group. ¿Qué piensas sobre eso?" 
 
Li Nianan miró a Song Xuanhe. 
 
Xiao Yuanmu estaba un poco sorprendido. Pero poco después, recordó que Song Xuanhe había abierto un 
estudio. Dijo: "¿Porque el estudio te ha estado manteniendo demasiado ocupado?" 
 
Song Xuanhe frunció los labios ligeramente y su voz se suavizó un poco. “Solo quiero pasear. Encontrar algo de 
inspiración".  
 
Xiao Yuanmu frunció el ceño. Se quedó callado un rato. Luego dijo: "¿A dónde quieres ir?" 
 
"No lo sé. A todas partes, supongo”, dijo Song Xuanhe,“ podría ir a Estados Unidos. Si tienes tiempo, tal vez 
podamos encontrarnos". 
 
El dedo que colgaba del costado de Xiao Yuanmu se movió. Sus cejas fruncidas se relajaron y su mandíbula se 
tensó levemente. "¿Cuándo?" 
 
Song Xuanhe se rió. Desvió la mirada de Li Nianan. "Quizás en dos meses".  
 
"Eso es muy largo." 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. Con una sonrisa, dijo: "Quizás vaya antes". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia abajo y suspiró en silencio. Debajo de su suspiro, con una voz apenas audible, dijo: "Te 
extraño mucho". 
 
Song Xuanhe se congeló. La sonrisa en su rostro se desvaneció lentamente. Él no respondió.  
 
 
 
Li Nianan le articuló algunas palabras. 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado y fingió no verla. 
 
Cuando Xiao Yuanmu no escuchó una respuesta, la decepción en sus ojos solo apareció brevemente antes de 
desaparecer. Dijo: "No puedo esperar a octubre". 
 
Algo brilló a través de los ojos de Song Xuanhe. "Yo tampoco."  
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente. Sin embargo, algo en lo que pensó rápidamente lo bajó. 
"Pero tu modelo no es particularmente bueno". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y luego miró a Li Nianan. Con voz baja, dijo: “¿Cómo sabes cómo es mi modelo? 
Creo que nunca te he dicho quiénes son". 
 
“Zhou Nan le dio a Xiao Ranyun fotos de tu modelo. Ella me las envió". 
 
Song Xuanhe no creyó esto ni un poco. En un tono pausado, dijo: "Creo que está bien. La ropa le queda bien".  
 
Xiao Yuanmu: "Eso es solo porque aún no han estado con alguien mejor". 
 
"No he visto a nadie más que se adapte a esa ropa más que él". Song Xuanhe sonrió. "Si esa persona existe, 
rezaría para que aceptara ser mi modelo personal". 
 
"Siempre que eso sea lo que quieras, definitivamente sucederá". 
 
Cuando Song Xuanhe se imaginó cómo se vería Xiao Yuanmu con la ropa que había diseñado, sus ojos brillaron. 
Song Xuanhe salió del invernadero y caminó hacia el centro del jardín. Él rió en voz baja. "Cuando termine la 
Semana de la Moda, te enviaré los atuendos".  
 
Xiao Yuanmu estuvo de acuerdo. Luego guardó silencio. 
 
 
 
El silencio continuó por un rato. Song Xuanhe estaba a punto de colgar cuando notó que Li Nianan todavía lo 
estaba mirando. Ella una vez más le articuló un mensaje. 
 
"Xiao Yuanmu". Song Xuanhe apartó la mirada de ella cuando de repente rompió el silencio. 
 
Las pestañas bajas de Xiao Yuanmu temblaron. "¿Hm?"  
 
"Yo también te extraño un poco". 
 
Todos en la sala de conferencias vieron sonreír a su jefe por primera vez. Todos sus ojos se abrieron en shock.