Capítulo 18

: Liderar de la mano, reír 
Song Xuanhe estaba frente a la puerta, por lo que vio a Xiao Yuanmu de inmediato. También vio la expresión fría 
en el rostro del otro y estaba un poco desconcertado. "¿Tu reunión ha terminado?" 
 
En ese momento, la secretaria dio un paso atrás. Se dio la vuelta y le sonrió a Xiao Yuanmu. Las mujeres eran 
sensibles a este tipo de cosas, por lo que, explicó, “había algo en el cuello del señor Song. Le ayudé a limpiarlo". 
 
Después de decir esto, agitó la servilleta húmeda en su mano, declarando su inocencia.  
 
Xiao Yuanmu no dijo nada. En realidad, era realmente fácil malinterpretar las cosas desde ese ángulo, por lo que 
sabía de Song Xuanhe, incluso si el otro hubiera tenido un cambio de afecto o quisiera hacer algo, no lo haría así 
en la compañía tan ostentosamente. . 
 
Solo que, cuando vio a Song Xuanhe tan cerca de otra persona, pudo sentir una oscura emoción formándose 
dentro de él. Además, la emoción no había disminuido a pesar de que sabía la verdad. 
 
El resto de la gente salió de la sala de reuniones. El gerente de la división de riesgo de inversión vio a Song 
Xuanhe y lo saludó. La secretaria encontró una excusa para irse. 
 
Song Xuanhe se levantó y dijo: "Vamos. Ya es hora de comer.” 
 
El banquete de esta noche era una escena importante. El Sistema le había estado recordando a Song Xuanhe 
en su mente desde la reunión de la tarde. También le había dicho a Xiao Yuanmu que hoy saldrían a comer. 
Había esperado al otro fuera de la división de riesgo de inversión, porque el libro tenía una línea que decía: 
"Song Xuanhe esperó en la entrada de la división de riesgo de  inversión a Xiao Yuanmu". Normalmente, lo 
habría esperado en el estacionamiento. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu recorrió su cuello ligeramente húmedo. Frunció los labios con fuerza y asintió. Su 
expresión era mucho más fría de lo normal. 
 
A Song Xuanhe no le importó ver la expresión del otro. Originalmente había querido reducir el contacto que tenía 
con Xiao Yuanmu. Hasta que llegaron al club privado en el que se celebraba el banquete hoy, no dijo una 
palabra. 
 
El propietario de este club era uno de los compañeros de secundaria de Song Xuanhe. Cuando estaban en la 
escuela, él y Song Xuanhe habían tenido una relación bastante buena. Incluso después de que dejó el país para 
 
 
ir a la universidad, los dos habían permanecido en contacto. A ambos les gustaba asistir a todo tipo de fiestas. 
Además, este compañero de secundaria, que había sido influenciado por la atmósfera audaz y desenfrenada en 
el extranjero, se había vuelto aún más de mente abierta. Toda su reunión era deslumbrante. 
 
La fiesta de cumpleaños esta vez no fue una excepción. Cuando entraron al club lleno de gente, había niños 
ricos familiares de tercera y cuarta generación y varias caras vistas con frecuencia en programas de televisión. 
Dentro había bastantes estrellas grandes. 
 
Xiao Yuanmu siguió a Song Xuanhe adentro. Observó al otro charlar hábilmente con personas de todo tipo de 
orígenes. Ocasionalmente abrazaba a alguien si su relación era cercana o se acercaba y le susurraba algo al 
oído al otro. Sin embargo, había una distracción en sus ojos. Esta muestra involuntaria de irreverencia y nobleza 
hizo que la respiración de Xiao Yuanmu se ralentizara de repente. Los dedos que colgaban a su lado 
inconscientemente se curvaron. 
 
Su pecho se sentía tapado. Lo que siguió fue un picor insondable. Algo había brotado dentro de su corazón, 
causando que se volviera distraído. También quería cubrir los ojos del otro para que el campo de visión del otro 
se redujera. Sería mejor si Song Xuanhe solo pudiera verlo. 
 
¿Qué tipo de sentimiento era este?  
 
Antes de que Xiao Yuanmu pudiera pensarlo detenidamente y encontrar una respuesta, vio que alguien tiraba de 
Song Xuanhe. Esa persona sonrió y preguntó: "¿Es este tu pequeño novio?" 
 
Después de decir esto, la persona sonriente miró a Xiao Yuanmu con los ojos entrecerrados y continuó: 
“Escuché que realmente estabas planeando seguir con tu nuevo novio. No lo creí. Pero ahora que he visto a la 
persona en la vida real, lo creo. Tienes buen ojo". 
 
Cuando escuchó esto, Xiao Yuanmu se volvió en silencio para mirar a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe comparó el rostro de esta persona con sus recuerdos. Luego sonrió, cambiando de tema, “Lo traje 
para divertirse. ¿Dónde está Qian Qin? Es su cumpleaños, ¿por qué no lo he visto?” 
 
Nadie notó el destello de decepción en los ojos de Xiao Yuanmu. La persona sonriente hizo un puchero, luego 
miró hacia el centro de un grupo de personas y dijo: “Ahí. Recientemente, ha estado persiguiendo al Emperador 
del Cine que acaba de ganar un Oscar. Desafortunadamente, ese Emperador del cine no es de su compañía y 
su estatus es bastante alto, por lo que no pudo controlar los recursos del otro. No fue fácil conseguir que el 
mperador del Cine viniera aquí. ¿Cómo podía atreverse a dejarlo salir entre la multitud? En ese momento, 
probablemente querría morir si alguien más se lo llevara". 
 
 
Song Xuanhe siguió su mirada y vio algunas siluetas desconocidas. Aparte de la persona más alta cuya cabeza 
sobresalía un poco entre la multitud, no vio nada más. Preguntó: "¿Qué  emperador del cine?" 
 
"Xue Mian, ah", dijo esa persona, "Recientemente, ha estado en todas partes en la televisión. ¿Como puede ser 
que no lo reconozcas? " 
 
"Lo hago."  
 
Song Xuanhe respondió rápidamente, pero fue realmente superficial. Conocía a Xue Mian, pero no por las 
noticias, sino porque Xue Mian era uno de los futuros perseguidores de Xiao Yuanmu. También podría 
considerarse uno de los papeles principales de este libro. Era solo que Song Xuanhe no esperaba encontrarse 
con él aquí tan temprano. 
 
Después de hablar, la otra persona fue llamada por alguien más conocido. Song Xuanhe se volvió para mirar a 
Xiao Yuanmu. 
 
Vio que de hecho estaba mirando a la multitud. Aunque la expresión de Xiao Yuanmu seguía siendo tan fría e 
indiferente como siempre, Song Xuanhe pudo ver que había algo un poco diferente en sus labios ligeramente 
fruncidos. Por lo menos, nunca había visto a Xiao Yuanmu mirar a alguien durante tanto tiempo. 
 
Song Xuanhe acababa de mirar hacia otro lado cuando vio que la multitud se abría. Un hombre que tenía una 
apariencia y un temperamento excepcionales, que también era el cumpleañero, salió. Se dirigió directamente 
hacia ellos.  
 
"¿Cómo es que has venido ahora?" El cumpleañero miró a Song Xuanhe y luego se volvió para mirar al hombre 
que estaba a su lado. “Este es Song Xuanhe, puedes llamarlo Song Er. Y a él, no necesito presentarle: 
Emperador de Filmación Xue Mian. No puedes no reconocerlo". 
 
Song Xuanhe asintió con la cabeza hacia Xue Mian. Xue Mian también lo saludó cortésmente. Su mirada luego 
se posó en Xiao Yuanmu, y dijo, vacilante: "¿Y este es...?" 
 
"¿Este debe ser el rumoreado novio que está causando todo ese alboroto?" Antes de que Song Xuanhe pudiera 
hablar, la estrella del cumpleaños habló primero. Temiendo que Xue Mian, quien una vez dijo en un programa 
que su cónyuge ideal era alguien guapo, se interesara en el extremadamente guapo Xiao Yuanmu, dijo: 
"Escuché que le enseñaste a Lu Chao, ese tipo, una lección sobre el lugar por su bien. Parece que es real. 
Felicitaciones, ah. " 
 
 
 
Song Xuanhe fue demasiado vago para decir algo a estas palabras sarcásticas. Él simplemente asintió y 
presentó: "Xiao Yuanmu".  
 
Xiao Yuanmu asintió con la cabeza a los demás con frialdad pero educación. No pensaba decir nada. 
 
Sin embargo, parecía que el Emperador del cine Xue estaba muy interesado en Xiao Yuanmu. Mientras los tres 
charlaban, siempre terminaba regresando a Xiao Yuanmu, por el simple hecho de que dijera un poco más. 
Después de charlar un rato, el cumpleañero comenzó a usar sus ojos para insinuar a Song Xuanhe que se 
llevara a Xiao Yuanmu lo antes posible. 
 
Song Xuanhe también estaba bastante indefenso y también se sintió un poco conmovido. De hecho, este Xue 
Mian era un personaje importante. Solo la fuerza de atracción entre ellos durante esta interacción era 
extraordinaria. 
 
Mientras hablaba, Xue Mian cambió el tema del futuro de la industria del entretenimiento al hecho de que estaba 
a punto de abrir su propia empresa. También ya había firmado con algunas celebridades. "Señor. Xiao, no sé si 
tiene algún interés en unirse a la industria del entretenimiento. Yo mismo he abierto una empresa. En este 
momento, tenemos a dos personas firmadas. Nuestras perspectivas son bastante buenas. Si está dispuesto a 
participar, puedo brindarle los mejores recursos. También puedo garantizar que en menos de medio año será 
popular".  
 
Sin embargo, la respuesta de Xiao Yuanmu fue muy indiferente. Solo que fue muy educado a pesar de su falta 
de interés por la hora y el lugar, "Lo siento, pero no tengo planes de ingresar a la industria del entretenimiento en 
este momento". 
 
La voz de Xiao Yuanmu era clara y fría como el agua de un manantial. Aunque había un ligero escalofrío, a la 
gente todavía le resultaba agradable escucharlo. No era helado. En este punto, Song Xuanhe realmente 
admiraba a Xiao Yuanmu. Mientras no tuviera ninguna malicia hacia la persona con la que estaba hablando, 
sería raro que alguien resistiera la tentación de su mirada o su voz. 
 
Xue Mian no encontró a Xiao Yuanmu frío. En cambio, escuchar al otro hablar un poco más lo hizo muy feliz. Él 
sonrió y dijo: "Está bien. Le dejo mi información de contacto. Si cambia de opinión, puede acudir a mí en 
cualquier momento". 
 
"Tos, tos", el cumpleañero le dio a Song Xuanhe otra mirada.  
 
Song Xuanhe, sin embargo, sabía que solo sería una pérdida de esfuerzo. En el libro, Xue Mian se había 
enamorado a primera vista de Xiao Yuanmu. La razón era muy simple: Xue Mian era un puro cara-estafador. (le 
 
 
gustaban solo personas con cara bonita). También era un voice-con. La apariencia y la voz de Xiao Yuanmu 
fueron extremadamente sobresalientes. No era de extrañar que lo hubiera atrapado de inmediato. 
 
Sin embargo, si se paraban y charlaban, se perderían la escena que tenían que hacer. Por lo tanto, Song 
Xuanhe todavía interrumpió: “Emperador del cine Xue, solo dame tu información de contacto. Si es necesario, 
nos pondremos en contacto con usted. Parece que están esperando que el cumpleañero corte el pastel ahí. 
Gran cumpleañero, ¿no dijiste que todavía hay un juego después de cortar el pastel? Ve rápido." 
 
El cumpleañero miró a Song Xuanhe con gratitud. Apartó a Xue Mian, medio arrastrándolo y medio 
preguntándole. Poco después, solo Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se quedaron en la esquina. 
 
Al ver que Song Xuanhe observó las figuras que se alejaban de esos dos y no miró hacia otro lado durante 
mucho tiempo, Xiao Yuanmu, que se había relajado debido a las palabras de Song Xuanhe en ese momento, se 
tensó de nuevo. Dijo insípidamente: "¿Qué piensas de la sugerencia de Xue Mian?"  
 
Al escuchar esto, Song Xuanhe ni siquiera pensó y respondió: "No creo que seas apto para la industria del 
entretenimiento". 
 
"Entonces, ¿dónde crees que estoy preparado para estar?" 
 
"Solo..." Song Xuanhe volvió la cabeza, haciendo una pausa en sus palabras antes de fingir perder la paciencia, 
"Solo quédate conmigo. No tienes que ser adecuado para ningún otro lugar". 
 
Xiao Yuanmu en realidad no se enojó con esto. En cambio, preguntó algo completamente irrelevante: "¿Qué 
piensas del aspecto de Xue Mian?"  
 
Song Xuanhe se sorprendió y luego escuchó al otro continuar, "Entre Xue Mian y yo, ¿de quién te gusta más la 
apariencia?" 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: Esta es una pregunta que podría hacer que me maten. Me niego a contestar.