Capítulo 4

: Sonrie y asiente 
El automóvil deportivo se dirigió lentamente hacia un distrito de villas de clase alta bien desarrollado. Pasó junto 
a una casa unifamiliar y se convirtió en el estacionamiento del apartamento de gran altura dentro del distrito. 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, quien estaba sentado en el asiento del pasajero, con los ojos cerrados y el 
rostro inexpresivo. Cuando pensó que no solo tenía que convivir con este futuro gran jefe a partir de hoy, sino 
que también tenía que atormentarlo de varias maneras, no pudo evitar derramar lágrimas por su futuro yo. Su yo 
futuro, que tendrá un final tan trágico, no podría ser más trágico. 
 
El auto acababa de detenerse cuando Xiao Yuanmu abrió los ojos. Sus ojos eran fríos como un profundo abismo. 
También estaban despejados y despiertos sin ningún vestigio de sueño. 
 
Song Xuanhe no se sorprendió. Si Xiao Yuanmu pudiera dormir en el automóvil del hombre que lo estaba 
obligando a someterse, entonces sería tan horrible como si los dinosaurios del período Jurásico volvieran a la 
vida.  
 
"Estamos aquí. Bájate", dijo Song Xuanhe con responsabilidad y diligencia en sus líneas:" De ahora en adelante, 
vivirás aquí conmigo. Te llevaré a ver tu habitación en un momento. Después de eso, ve a preparar la cena". 
 
Xiao Yuanmu le dio una mirada insípida y luego abrió la puerta del auto. 
 
Song Xuanhe suspiró aliviado. Primero lo llevó a recorrer el loft de dos pisos en el que vivirían y luego abrió la 
puerta de una de las habitaciones. Dijo: "A partir de ahora, aquí es donde te quedarás". 
 
En el libro, lo único que Song Xuanhe pensó que el anfitrión original hizo correctamente probablemente fue elegir 
dormir por separado de Xiao Yuanmu. Aunque no sabía por qué dormía por separado cuando tenía un amante, 
fue por esto que Song Xuanhe pudo al menos evitar ser vigilado y estar nervioso por la noche. No tenía que 
temer que Xiao Yuanmu lo matara si no estaba contento. 
 
Xiao Yuanmu miró con indiferencia la habitación limpia y ordenada. Luego desvió su mirada hacia Song Xuanhe 
y dijo con apatía: "¿Qué quieres comer?" 
 
"Lo que sea." Si la trama no lo requería, Song Xuanhe no quería que este futuro gran jefe se enojara aún más 
con él. Además, no era un quisquilloso con la comida de todos modos, "Como de todo. Solo haz un poco de lo 
que sea". 
 
 
 
Xiao Yuanmu no dijo nada más. Se dio la vuelta directamente y bajó las escaleras. 
 
Song Xuanhe vio como la espalda del otro desaparecía por las escaleras. Dejó escapar un largo suspiro. Luego 
abrió la puerta de la habitación contigua y se acostó en la cama. Todos sus músculos comenzaron a relajarse. 
Hoy había recibido demasiados sustos. Necesitaba algo de tiempo para recuperarse.  
 
Después de que Song Xuanhe vio como la espalda del otro desaparecía por las escaleras. Dejó escapar un 
largo suspiro. Luego abrió la puerta de la habitación contigua y se acostó en la cama. Todos sus músculos 
comenzaron a relajarse. Hoy había recibido demasiados sustos. Necesitaba algo de tiempo para recuperarse. 
 
Después de acostarse durante unos minutos, justo cuando Song Xuanhe estaba a punto de quedarse dormido, 
el tono de llamada de su teléfono sonó de repente, sacándolo de la confusa oscuridad. 
 
Levantó el teléfono perezosamente, miró al número desconocido y contestó la llamada: "¿Qué?" 
 
"Song shao, se han hecho los arreglos que pediste. ¿Cuándo planea visitarnos?" Desde el otro lado del teléfono, 
Song Xuanhe pudo escuchar el tono engatusador. (Shao= Joven mestro) 
 
Solo que, después de escuchar estas palabras, recordó quién era esta persona y qué había estado planeando 
desde hace dos días. 
 
"Iré este fin de semana". Debido a que casi se había quedado dormido hace un momento, la voz de Song 
Xuanhe era ronca, ligera y lenta. Había un descuido que se podía escuchar en su tono, característico de los 
niños ricos hedonistas. “No hay necesidad de hacer un alarde de ello. Solo estoy llendo a divertirme". 
 
"Entendido, entendido". La persona del otro lado se apresuró a acompañar a Song Xuanhe, y con sensatez se le 
ocurrió una excusa muy digna para él: “Song shao planea invertir en algunas películas. Solo vendrá a 
inspeccionar el set este fin de semana, eso es todo". 
 
Song Xuanhe pensó que esta persona era bastante interesante al escuchar esto. No pudo evitar reírse y 
recordarle al otro: "He admirado a la Emperatriz de filmación Liu durante mucho tiempo. Espero poder conocerla 
en persona mañana". 
 
Hubo una risa de comprensión tácita desde el otro lado. Esa persona dijo: "Es un honor para la Emperatriz de 
filmación Liu ser favorecida por Song Shao. Definitivamente estará aquí durante el fin de semana”.  
 
 
 
Después de colgar, Song Xuanhe no pudo evitar sonreír. La otra persona era un director llamado Huang Cong 
con su propio equipo. Sus habilidades de dirección no eran necesariamente sobresalientes, pero era hábil y 
fluido para hacer las cosas: el epítome de un lamebotas. También era un hombre muy gracioso. Si lo ubicaran en 
la antigüedad, sería notablemente similar al gran eunuco a cargo del Dongchang. Él era el tipo de persona que 
besaba fácilmente a los que estaban en el poder e intimidaba a los que estaban debajo de él. 
 
Solo que Song Xuanhe no pensó que hubiera nada malo en esto. Mientras su estado sea mucho más alto que el 
de esta persona, no podrá causar grandes olas. Para Song Xuanhe, hablar con él fue bastante interesante. Tan 
pronto como comenzara a decir algo, el otro terminaría su pensamiento por él. Sintió que hablar con él era muy 
fácil. 
 
Lanzando su teléfono a un lado, Song Xuanhe se retorció en la cama, reacio a levantarse. Luego, se sentó y se 
estiró. Planeaba bajar para ver cómo le estaba yendo a Xiao Yuanmu con la cocina. 
 
Quién iba a esperar que tan pronto como se diera la vuelta, disparara rápida y exageradamente hacia atrás 
como si fuera un gatito que de repente descubrió que había un pepino detrás de él. Casi se cae de cabeza sobre 
la cama.  
 
Con gran dificultad, logró estabilizarse tirando del marco al final de su cama. Song Xuanhe volvió a gatear, con el 
rostro pálido por no haberse recuperado por completo de su pánico. Estaba nervioso. "¡¿Por qué diablos 
apareciste de repente detrás de mí?!" 
 
Era algo extremadamente difícil mantener la calma después de ver repentinamente a una persona parada detrás 
de ti cuando estabas completamente desprevenido, incluso si eras Song xiao shaoye, que era extremadamente 
atrevida. Desde que era joven, lo único que temía eran esas entidades antinaturales de aspecto feroz que salían 
de la nada en películas e historias: fantasmas. 
 
La apariencia silenciosa de Xiao Yuanmu detrás de él casi lo había asustado a morir. Si no fuera porque todavía 
tenía su ingenio con él, con su temperamento habitual, habría ido imprudentemente a darle una patada a Xiao 
Yuanmu para desahogar su rabia por haberlo asustado. 
 
Desde cierta perspectiva, se podría decir que el temperamento de Song Xuanhe no era menos peor que el del 
anfitrión original. Era solo que, aunque le encantaba jugar, afortunadamente todavía cumplía con los principios 
que seguía la gente común y también tenía una línea de fondo normal que no cruzaba. Podía juzgar lo que 
debería hacer y lo que no debería hacer. De lo contrario, con la forma en que sus padres habían dejado el 
mundo tan temprano, ¿de qué otra manera habría podido crecer de manera voluntaria y segura dentro de la 
explotadora familia Song por su cuenta? 
 
 
 
Después de arremeter, Song Xuanhe se sintió un poco culpable. No sabía cuánto tiempo había estado Xiao 
Yuanmu afuera y tampoco sabía si había escuchado su conversación por teléfono hace un momento. Cuando 
pensó en cómo acababa de obligar a esta persona a convertirse en su amante y luego se dio la vuelta, diciendo 
que estaba interesado en alguna mujer, sintió que lo habían atrapado haciendo trampa en la cama con las 
manos en la masa. 
 
Sin embargo, el anfitrión original no se sentiría culpable, por lo que enderezó la espalda y levantó la barbilla. 
Arrastró la voz, "¿Está lista la cena?" 
 
Al echar un vistazo a los ojos de Song Xuanhe, que estaban especialmente húmedos porque acababa de 
sobresaltarse, y sus pestañas negras, densas y ligeramente temblorosas, Xiao Yuanmu de repente sintió que la 
tristeza que había estado reprimida en las profundidades de su corazón todo este tiempo se dispersaba un poco. 
Su estado de ánimo mejoró mucho por alguna razón desconcertante. 
 
Xiao Yuanmu asintió. Por una vez, habló un poco más de lo normal, "Fideos con salsa de tomate y huevo".  
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron. Los fideos con salsa de tomate y huevo eran su tipo favorito de fideos. 
¡Nada se le puede comparar! 
 
"Entonces vamos". Song Xuanhe se levantó de la cama y se acercó al lado de Xiao Yuanmu. Luego lo miró de 
reojo y dijo con un tono arrogante: "A partir de ahora, no entres al azar en mi habitación sin mi permiso". 
 
Xiao Yuanmu no habló. Solo le devolvió una mirada fría y luego salió de la habitación primero. 
 
Antes, había leído en el libro que la habilidad culinaria de Xiao Yuanmu era extremadamente buena. Uno de sus 
siete novios se había enamorado locamente de él después de comer un plato de somen que Xiao Yuanmu había 
hecho casualmente. Cuando vio esto, Song Xuanhe solo se burló en ese momento y se rió. Pensó que la autora 
se había vuelto sin principios e ilógica en su deseo de darle a Xiao Yuanmu más novios.  
 
Sin embargo, después de comerse los fideos de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe sintió que debería disculparse por 
su frivolidad, ignorancia y estrechez de miras juveniles. ¡Juraría por sus papilas gustativas de veintidós años, 
mimado y quisquilloso que este era el plato de fideos con salsa de tomate y huevo más delicioso que jamás 
había comido! 
 
Si solo pudiera comer un plato por el resto de su vida, ¡estaría realmente dispuesto a comer los fideos que Xiao 
Yuanmu hiciera todos los días, tres comidas al día, por todos los días del resto de su vida! 
 
 
 
Cuando Song Xuanhe comía, era extremadamente refinado. Se sentó con la espalda recta y comió muy 
tranquilamente con la mirada baja. Incluso si estaba comiendo fideos, era difícil escuchar ruidos poco elegantes. 
Sin embargo, Xiao Yuanmu no sabía por qué, pero aunque antes no tenía mucho apetito, al ver a Song Xuanhe 
comerse todos sus fideos, sintió que en realidad tenía bastante hambre. 
 
Además, cuando vio a Song Xuanhe levantar la vista del cuenco y mirarlo con ojos brillantes, diciéndole con 
mucha seriedad: "Está delicioso", de repente sintió que si el otro hubiera dicho que quería más, habría 
desarrollado un impulso. para prepararle inmediatamente otro cuenco.  
 
Song Xuanhe no dijo que quería comer más. Aunque sentía que todavía podía comer, era muy consciente de sí 
mismo. Además, ya había decidido que, aparte de lo que requería el complot, no molestaría al jefe Xiao más de 
lo necesario. Para asegurarse de que su futuro no se vuelva aún más trágico, incluso si quisiera comer, se 
contendría. 
 
Para Song Xuanhe, decirle al chef que la comida que prepararon estaba deliciosa después de comer algo bueno 
no era más que un pequeño hábito suyo. Su madre había sido una famosa chef muy conocida. Desde muy joven, 
antes incluso de haber aprendido los modales en la mesa, su madre y su padre le enseñaron que tenía que 
respetar toda la comida que entrara en su boca así como a la persona que hacía ese delicioso platillo. 
 
Este era un hábito profundamente arraigado en Song Xuanhe desde incluso antes de que pudiera hablar. Por lo 
tanto, incluso después de decir esto, Song Xuanhe ni siquiera pensó en si cumplía con la configuración del 
anfitrión original. Después de todo, esto era demasiado natural para él. Era como si uno usara naturalmente 
palillos para comer cocina china y cubiertos para comer cocina occidental. No había necesidad de pensar al 
cumplir con los principios más básicos. 
 
Después de comer, Song Xuanhe se sentó en el sofá y miró la espalda de Xiao Yuanmu mientras lavaba los 
platos. Los dedos de Song Xuanhe tocaron su almohada con bastante irritación.  
 
Cuando pensó en cómo tenía que empujar a Xiao Yuanmu hacia abajo y luego obligarlo a hacer eso, sintió que 
sus piernas se ablandaban. Aunque sabía que no lo lograría, todavía estaba un poco aterrorizado. Después de 
todo, comparando su físico con el de Xiao Yuanmu, si Xiao Yuanmu le rompiera las piernas en un ataque de ira, 
¿qué haría entonces? 
 
Sin embargo, esta era una escena importante en la trama. Incluso si Xiao Yuanmu se rompiera las piernas, aún 
tenía que actuar. 
 
Xiao Yuanmu salió de la cocina y vio a Song Xuanhe acurrucado en el sofá, abrazando una almohada con las 
piernas cruzadas. Tenía los labios fruncidos suavemente y estaba pensando en quién sabe qué. Sus densas 
 
 
pestañas dejaron una sombra en su rostro. Probablemente fue porque el sofá era demasiado grande y suave, el 
cuerpo de Song Xuanhe se hundió en él. Inexplicablemente, parecía bastante inocente y lamentable. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu sabía que esto era solo una ilusión.  
 
En este mundo, había muchas personas lamentables, pero no incluían una tercera generación dominante, 
arrogante y rica como Song Xuanhe. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: Débil, lamentable e indefenso. 
 
Xiao Yuanmu: Sé bueno, te prepararé fideos para que comas.