Capítulo 36

: Buscar un novio. 
El párpado de Song Xuanhe se movió. La mano que colgaba de su costado se levantó y se apoyó en la manija 
de la puerta del automóvil. Abrió la puerta y miró a Xiao Yuanmu. "¿De qué estás hablando?" 
 
La mirada baja de Song Xuanhe parecía pura e inocente, teñida con la cantidad justa de desconcierto. Si no 
hubiera sido por el hecho de que la mirada de Xiao Yuanmu había estado fija en el rostro del otro todo el tiempo, 
podría haber sido engañado por este tipo de expresión inquisitiva. 
 
Sin embargo, cuando recordó al Song Xuanhe de esa noche, quien se había aferrado a él con ojos brumosos, 
gritando suavemente que no se fuera, los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron. Él miró hacia otro lado y dijo: 
“Estabas borracho después de la recepción la última vez. ¿No recuerdas nada?” 
 
"No" Song Xuanhe respondió sin dudarlo. Nunca admitiría recordar algo tan vergonzoso. "Te llevaré de regreso. 
Entra."  
 
Xiao Yuanmu lo miró. Al ver la apariencia indiferente del otro, se inclinó por la cintura y subió al auto. 
 
Después de cerrar la puerta del lado del pasajero, Song Xuanhe dejó escapar un suspiro inaudible. Luego rodeó 
el coche y entró por el lado del conductor. 
 
"¿No vas a volver conmigo?" Xiao Yuanmu miró por la ventana con una mirada insípida. 
 
Song Xuanhe no miró hacia arriba. "Yo tengo algo que hacer." 
 
Xiao Yuanmu se volvió para mirarlo, sin cambiar el tono. "¿Algo que ver con la familia Song?" 
 
El corazón de Song Xuanhe dio un vuelco y levantó la guardia. Recordó que, de acuerdo con la línea de tiempo 
original, Xiao Yuanmu probablemente pronto encontraría evidencia de cómo la familia Song había sobornado a 
las autoridades para obtener derechos sobre una zona de desarrollo. El que haga esta pregunta podría ser un 
intento de ganar fichas adicionales mientras Song Group estaba en un estado de inquietud. 
 
Cuando pensó en lo que Li Nianan le había dicho cuando le transfirió las acciones, Song Xuanhe frunció los 
labios. Pase lo que pase, Song Group no podría caer tan rápido. 
 
 
 
"¿Estás interesado?" Song Xuanhe mantuvo sus ojos hacia adelante, manteniendo su voz casual.  
 
Xiao Yuanmu, naturalmente, no se perdió el destello de vigilancia en el rostro de Song Xuanhe. La luz en sus 
ojos brilló levemente. El Song Xuanhe de su primera vida lo había tratado como si fuera un gusano. Por lo tanto, 
nunca había tomado a Xiao Yuanmu en serio. Incluso había dejado tontamente abierta la puerta de su propio 
estudio. Sin embargo, aunque Song Xuanhe en esta vida parecía grosero e irrazonable, siempre protegería a 
Xiao Yuanmu en un momento crucial. Basado en eso, sería razonable asumir que este Song Xuanhe se 
preocupaba por él. Sin embargo, Xiao Yuanmu no pudo leer sus pensamientos. Todo lo que sabía era que Song 
Xuanhe estaba protegido contra él y tenía sus dudas hacia él. 
 
Los recuerdos de su yo anterior al renacimiento tuvieron un gran efecto en él. Si no fuera por los recuerdos del 
Xiao Yuanmu que se había enamorado de Song Xuanhe, probablemente habría elegido relajarse y descansar un 
rato antes de regresar a la familia Xiao en lugar de perder el tiempo aquí con Song Xuanhe. Al igual que Song 
Xuanhe de su primera vida, tanto la familia Song como Song Xuanhe en esta vida no eran más que insectos que 
podían aplastarse con sus puños. 
 
Pero estos recuerdos estaban tan profundamente grabados que afectaban constantemente su estado mental. 
Hicieron que sus planes cambiaran. 
 
Incluso después de que sus recuerdos se fusionaron, aunque sabía que Song Xuanhe no tenía ningún 
sentimiento por él, en lugar de sentimientos, el otro parecía estar más en guardia, esos recuerdos aún habían 
sido implacables. Lo hicieron incapaz de irse con un corazón tranquilo. Era como si las emociones que había 
abandonado hace mucho tiempo finalmente hubieran regresado a él, haciendo que su cabeza fría ya no pudiera 
tomar decisiones basadas puramente en la razón.  
 
Xiao Yuanmu pensó que, dado que este era el caso, simplemente trataría el tiempo que tenían ahora como 
vacaciones. También se tomaría este tiempo para descubrir por qué Song Xuanhe se había interesado en él y 
por qué había querido estar con él. Había planeado ver a través del otro y encontrar su verdadero rostro. 
Siempre que lograba lograr eso, esos hermosos y coloridos recuerdos se desvanecían naturalmente en gris. Así, 
ya no podrían afectarlo. 
 
Al observar a Song Xuanhe, descubrió que el otro realmente estaba escondiendo algo. Sin embargo, la 
apariencia y el comportamiento del otro no habían sido falsificados. Como no podría superar estos sentimientos 
al "descubrir el verdadero rostro de Song Xuanhe", ya que no había uno para descubrir, pensó que descubriría la 
razón por la que Song Xuanhe parecía temerle. Pensó que una vez que supiera por qué el otro se había 
acercado a él a pesar de que obviamente tenía aprensión hacia él, volvería a la normalidad. 
 
Cientos de pensamientos daban vueltas en su mente, pero solo había pasado un segundo en la realidad. La 
mirada de Xiao Yuanmu era serena cuando dijo: "No. Solo quería saber cuándo volverás al apartamento". 
 
 
 
Song Xuanhe de repente entendió a qué se refería. Xiao Yuanmu probablemente le estaba preguntando esto 
porque no quería que regresara y lo molestara.  
 
Era una suerte que tuvieran la misma opinión sobre este asunto. Si no fuera porque tenía que hacerlo, Song 
Xuanhe tampoco querría vivir bajo el mismo techo que Xiao Yuanmu. 
 
Aunque pensó esto, Song Xuanhe curvó sus labios en una sonrisa maliciosa. "No te preocupes. Volveré pronto. 
No me extrañes demasiado". 
 
El dedo en el regazo de Xiao Yuanmu se curvó ligeramente. Un segundo después, bajó la voz. "No te extraño". 
 
Este era el efecto que quería Song Xuanhe. Estaba orgulloso por dentro, pero no mostraba nada de eso en su 
rostro. "Esta bien. Yo— “ 
 
"Te extrañé" era lo que iba a decir cuando su tono de llamada lo interrumpió. 
 
Era un número desconocido, pero Song Xuanhe aún conectó su receptor bluetooth y respondió: "Este es Song 
Xuanhe". 
 
"Soy yo, Xiao Shenglin". Desde el otro lado llegó la voz suave y llena de sonrisa de Xiao Shenglin. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿Cambiaste tu número?" 
 
"Sí. El número de antes era un número que obtuve al azar después de regresar al país. Surgió algo y ya no lo 
uso. Este es mi nuevo número." 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu y luego preguntó: "¿Qué pasa? ¿Necesitas algo?" 
 
"Quería pedirte que fueramos a comer, ah", se rió Xiao Shenglin. “Estaba cenando con un amigo y mencioné tus 
habilidades como diseñador. Realmente quiere conocerte". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. No respondió de inmediato.  
 
 
 
Xiao Shenglin continuó: "Sé que sería muy fácil para ti abrir tu propio estudio, pero él es el último discípulo del 
gran van Noti. Su nombre es Feng Tong. Tiene muchas conexiones en el mundo del diseño de moda. Creo que 
incluso si no planeas ponerte serio, no estaría de más comer con él y obtener una idea". 
 
"Bien." Song Xuanhe pudo decir que el otro estaba haciendo esto por amabilidad sin ningún motivo oculto. Por lo 
tanto, naturalmente no se negaría. Además, había visto los programas que Feng Tong había dirigido de forma 
independiente después de terminar su aprendizaje. El uso del color por parte del otro lo intrigó, lo que hizo que 
estuviera bastante interesado en conocer al otro. "Gracias." 
 
Xiao Yuanmu notó que la sonrisa no había caído de los labios de Song Xuanhe incluso después de que colgó. 
No pudo evitar apartar la mirada. Un destello de oscuridad brilló a través de sus ojos por lo demás tranquilos. 
Realmente quería saber quién había sido la persona al otro lado de la llamada para poder hacer que Song 
Xuanhe pareciera tan abiertamente feliz. 
 
Después de dejar a Xiao Yuanmu, Song Xuanhe dio la vuelta al auto y se dirigió al lugar que Xiao Shenglin había 
reservado.  
 
Obviamente, no iba a encontrarse con ese diseñador tan apresuradamente. Él y Xiao Shenglin estaban cenando 
juntos. 
 
Desde que había vuelto a vivir en la residencia principal de la familia Song, Song Xuanhe había dejado de 
reprimirse. Seguía yendo a trabajar y salía del trabajo muy puntualmente. Sin embargo, después del trabajo, no 
regresaría a la residencia Song de inmediato. En cambio, daría un paseo o se sentaría en algún lugar que le 
interesara. 
 
Mientras tanto, dio la casualidad de que era hora de la copa mundial de fútbol. Había ido a un bar de deportes 
destinado específicamente a los fanáticos del fútbol para ver los partidos cuando se encontró con Xiao Shenglin, 
quien también había venido solo. El otro había estado sentado tranquilamente en un rincón del bar. Cuando su 
equipo preferido anotó, sus ojos se curvaron en una sonrisa, haciéndolo lucir muy gentil. Cuando notó a Song 
Xuanhe, lo llamó para que se sentara con él. 
 
Song Xuanhe amaba el fútbol. En su mundo original, había asistido específicamente a los partidos de su equipo 
favorito. Esto no había cambiado incluso después de venir a este mundo. Cuando se aburría, sintonizaba 
innumerables partidos. Naturalmente, ahora tenía un equipo favorito.  
 
No esperaba que él y Xiao Shenglin fueran en realidad fanáticos del mismo equipo. 
 
 
 
Cuando su equipo ganaba, mientras otros gritaban de alegría, solo se sonreían el uno al otro y chocaban sus 
vasos. 
 
Más tarde, después de comer varias veces juntos, Song Xuanhe descubrió que, independientemente de si era la 
personalidad o los pasatiempos del otro, los dos eran muy compatibles. Era voluntarioso mientras que Xiao 
Shenglin era gentil. Incluso cuando no estaban de acuerdo, no discutían. Además, él y Xiao Shenglin tenían 
muchos intereses en común. Era como si pudieran hablar de cualquier cosa. Por lo tanto, no era como si 
estuvieran en desacuerdo a menudo. 
 
Además, Xiao Shenglin era un personaje que existía fuera de la trama. Song Xuanhe pudo relajarse más al 
interactuar con él. Por lo tanto, después de haber pasado un tiempo juntos, la relación de Song Xuanhe y Xiao 
Shenglin ya se había convertido en la de buenos amigos que se conocían desde hacía mucho tiempo. Era una 
ocurrencia bastante común para ellos simplemente llamarse y comer juntos.  
 
Cuando llegó Song Xuanhe, Xiao Shenglin ya estaba ahí. Al verlo entrar por la puerta, Xiao Shenglin sonrió. 
“Qian Ping me llamó hoy. Dijo que ustedes se toparon con Wei Chen mientras iban por cangrejos". 
 
"Si." Song Xuanhe se sentó frente a él, estirando sus largas piernas. “Estaba sentado a nuestro lado. Qian Ping 
había estado hablando de él y Wei Chen lo escuchó". 
 
La sonrisa de Xiao Shenglin se hizo más profunda cuando escuchó esto. Sin embargo, no estaba preocupado. 
Sabía que Qian Ping y Song Xuanhe no eran del tipo que habla mal de alguien a sus espaldas. Por lo tanto, 
simplemente dijo: "¿Qian Ping dijo que ibas a pedirle sus datos al profesor Li?" 
 
Los camareros llevaron algunos platos y luego salieron silenciosamente de la habitación. Sus acciones fueron 
ágiles. 
 
Song Xuanhe asintió. "Mn, voy a ayudarlo a preguntar". 
 
Xiao Shenglin asintió y no preguntó nada más. Cogió sus palillos y empezó con otro tema. "Zhou Nan me pidió 
que te invitara a jugar a los bolos esta noche. ¿Vas a venir?" 
 
"Seguro." Por casualidad, Song Xuanhe quería hacer algo de ejercicio. "Ayudará con la digestión". 
 
Cuando los dos se encontraron con Zhou Nan, Song Xuanhe se dio cuenta de que no era solo Zhou Nan, sino 
también algunas otras caras conocidas. Uno de los cuales era Wei Chen.  
 
 
Cuando Wei Chen vio a Song Xuanhe, también levantó una ceja con sorpresa. Dijo: "No pensé que te vería aquí". 
 
"Yo tampoco lo esperaba". Los labios de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa. No dijo nada más y 
simplemente fue a agarrar una bola de boliche. 
 
Wei Chen lo siguió. Cuando vio lo bien que se llevaban Song Xuanhe y Xiao Shenglin, lo relajado y familiar que 
estaba con el otro, no pudo evitar decir: "No sabía que ustedes dos fueran tan cercanos". 
 
Song Xuanhe lo miró. "Yo tampoco sabía que tú y yo éramos cercanos".  
 
"Podemos llegar a conocer unos a otros." Había una sonrisa en los labios de Wei Chen. No parecía afectado por 
el obvio intento de Song Xuanhe de ahuyentarlo. "Nos acercaremos a medida que pase el tiempo". 
 
"Tú y yo no somos tan cercanos, y yo tampoco quiero estar cerca de ti". La bola de boliche de Song Xuanhe 
salió de su mano y rodó en línea recta. Era una huelga. 
 
La última vez, cuando Song Xuanhe había atendido la llamada de Wei Chen, Zhou Nan había pensado que Wei 
Chen probablemente trataba bastante bien a Song Xuanhe. Sin embargo, ver a Wei Chen pegarse a Song 
Xuanhe con una cara radiante mientras Song Xuanhe le daba una expresión fría hizo que sus ojos se abrieran 
en estado de shock. 
 
Aunque no conocía muy bien a Wei Chen, conocía la personalidad del otro. El otro no solía prestar atención a 
otras personas. Había pocas personas a las que alguna vez mostrara una expresión agradable. Entonces, ¿por 
qué estaba hablando con Song Er y sonriéndole?  
 
La mirada de Zhou Nan recorrió el pálido y sonriente perfil de Song Er. Con un comienzo, pensó... ¿No podría 
ser que Wei Chen esté interesado en Song Er? 
 
¡No podría ser! 
 
Todos sabían que Song Er tenía novio en este momento y que realmente le gustaba este novio. Además, no era 
como si Wei Chen no hubiera conocido a Song Er antes. Pero en el pasado, el otro no lo había adulado tanto. 
Zhou Nan tampoco los había visto intercambiar tantas palabras antes. Entonces, ¿por qué Wei Chen había 
cambiado de actitud tan repentinamente? Además, nunca había oído que a Wei Chen le gustara nadie en el 
pasado. 
 
 
 
La expresión de Zhou Nan cambió ligeramente. ¿No podría ser que a Wei Chen le gustara perseguir a las 
personas tomadas?  
 
Independientemente de lo que quería Wei Chen, Song Er, ese idiota, no era rival para él. Aunque Zhou Nan 
quería participar en el proyecto de robot médico de Wei Chen, no podía mirar con indiferencia mientras el otro 
tentaba a Song Er en dos tiempos. 
 
Además, aunque Xiao Yuanmu, ese joven, parecía inocente, en realidad era enigmático y difícil de predecir. 
Como dice el viejo refrán, el futuro de los jóvenes no tenía límites, así que no los menosprecie por ser pobres en 
este momento. Si la fuerza de voluntad de Song Er era débil ahora, podría arrepentirse en el futuro. 
 
"¡Impresionante!" Zhou Nan se acercó y miró a Wei Chen de una manera aparentemente inadvertida. Luego 
sonrió a Song Xuanhe, "Déjame presentarte a alguien". 
 
Song Xuanhe no sabía lo que quería Zhou Nan, guiñándole un ojo de esa manera. Sin embargo, no quería lidiar 
con Wei Chen, por lo que dejó la bola y siguió al otro sin decir una palabra.  
 
Cuando llegaron a la puerta del salón, Zhou Nan frunció el ceño y dijo: "¿Hay algo que Wei Chen quiera de ti?" 
 
Los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. Xiao Yuanmu apareció en su mente. Preguntó con calma: "¿Qué?" 
 
"¿No crees que la actitud de Wei Chen hacia ti es un poco extraña?" Zhou Nan dijo: "No era como si no hubiera 
hablado con otros antes, pero ha habido muchas personas que lo han adulado, pero aún así terminaron fallando 
en entrar con él. Además, nunca ha sido de los que se equivocan. Aparte de su madre y su abuela, nunca lo he 
visto actuar de manera amable con nadie más". 
 
"Entonces, ¿crees que se está acercando a mí con un motivo oculto?" Preguntó Song Xuanhe.  
 
Cuando Zhou Nan escuchó esto, miró a Song Xuanhe de arriba abajo, chasqueando la lengua. Luego negó con 
la cabeza. "No puedo pensar en nada que tú tengas que le interese. Los datos de tu tío no pueden ser 
suficientes para hacerlo así". 
 
"Por supuesto que no." Los labios de Song Xuanhe se curvaron. Realmente no sabía qué quería Wei Chen en 
este momento. Sin embargo, sabía lo que Wei Chen querría en el futuro. 
 
 
 
"¿Qué es lo que quiere?" Al ver a Song Xuanhe tan tranquilo, Zhou Nan sospechó: "En realidad no tienes algo 
que él realmente quiere, ¿verdad?" 
 
Después de decir esto, Zhou Nan pensó durante mucho tiempo. Apoyó la barbilla en el puño y dijo: "No puede 
ser con respecto al cumpleaños número setenta del viejo maestro Wei, ¿verdad? Recientemente, ha estado a la 
caza de bonitas antigüedades. ¿Tienes una?"  
 
"No." Song Xuanhe negó con la cabeza. Al ver a Zhou Nan fruncir el ceño, dijo: "Pero tal vez, Song Guochao o 
mi mamá tienen algo". 
 
Zhou Nan pareció darse cuenta de repente. A la Sra. Song siempre le había gustado coleccionar antigüedades. 
También había estudiado restauración de reliquias en la universidad. Era de esperar que tuviera algunas cosas 
valiosas a mano. Esto explicaría por qué Wei Chen estaba actuando de manera tan amigable con Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe no quería que Zhou Nan siguiera pensando en este tema. Preguntó: "¿Quién es la persona que 
querías presentarme?" 
 
"Lo sabrás cuando lo veas". La sonrisa en el rostro de Zhou Nan fue desenfrenada. "Esta persona también es la 
razón por la que Wei Chen tuvo que venir".  
 
Song Xuanhe no estaba interesado en absoluto. Sin embargo, todavía cooperó y fingió querer conocer a esta 
persona. 
 
Zhou Nan abrió la puerta del salón. Las tres personas que estaban dentro miraron hacia arriba. 
 
La persona del medio sonrió. "Zhou shao, ¿no dijiste que había un individuo talentoso escondido en esta bolera? 
¿Un chef al que se le da muy bien hacer postres? Todavía no han llegado. Todos nos morimos de hambre". 
 
Zhou Nan: "Ya vienen. Lo conseguirás cuando los comas".  
 
Song Xuanhe, que lo seguía desde atrás, arqueó una ceja. No había pensado que estas personas hubieran 
venido realmente a comer, no a jugar. Sin embargo, acababa de comer, por lo que no estaba tan interesado en 
los postres de los que estaban hablando. 
 
 
 
"Permítanme presentarles a alguien". Zhou Nan sonrió. "Mi buen amigo, Song Xuanhe, el segundo hijo de la 
familia Song". 
 
La persona que acababa de hablar sonrió cortésmente hacia Song Xuanhe. Las otras dos personas estaban 
inclinadas sobre sus teléfonos. ¿Quién sabía a qué estaban jugando? Ni siquiera miraron hacia arriba. 
 
A Song Xuanhe no le importaba. Solo había venido aquí para evitar a Wei Chen. Le resultaba mucho más 
cómodo sentarse aquí sin que nadie intentara hablar con él.  
 
A pesar de ser la persona que hacía las presentaciones, Zhou Nan tampoco se sentía incómodo. Sonrió y 
continuó presentando a las tres personas en la habitación a Song Xuanhe antes de sentarse junto a este último. 
 
El hacker que Song Xuanhe había encontrado antes era muy bueno. El otro no solo encontró información sobre 
Zhang Xiuya, sino que también encontró su ubicación después de que la otra se fue del país con el dinero de la 
familia Song. 
 
Song Xuanhe estaba un poco sorprendido. Él respondió: ¿Cargos adicionales? 
 
******: Estaba aburrido. Esto es solo un seguimiento para ti. Sin embargo, si quieres pagarme, lo acepto.  
 
Song Xuanhe sabía lo que buscaba dinero esta persona. Envió los otros cincuenta mil yuanes. 
 
******: No tiene que dar tanto. Si tienes algo más que quieras investigar, avíseme. 
 
Song Xuanhe no respondió, porque Zhou Nan había asomado la cabeza. 
 
"¿Qué ocurre?"  
 
"¿Con quién estás chateando?" Zhou Nan solo estaba preguntando, sin importarle la respuesta. Habló al oído de 
Song Xuanhe. "Cuando llegue la comida, te volveré a presentar". 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, su mirada se posó en los dos jóvenes acurrucados juntos. Dijo en un tono llano: 
“No es necesario. Solo vine a descansar". 
 
 
Zhou Nan chasqueó la lengua. "Lo entenderás en un momento". 
 
Tan pronto como terminó de hablar, alguien llamó a la pesada puerta. Zhou Nan respondió y la persona del otro 
lado entró.  
 
Varios platos pequeños se colocaron en el centro de la mesa de café. Los postres parecían sencillos y sin 
adornos. Sin embargo, emitían un aroma lechoso extremadamente débil y tentador. 
 
Las dos personas que se habían apiñado juntas miraron hacia arriba. La mirada de Song Xuanhe se encontró 
con uno de ellos cuando apartó la mirada de los postres. Cuando se dio cuenta de quién era, se sorprendió. 
 
"¿Eres tu?" Los brillantes ojos del joven se agrandaron. 
 
Song Xuanhe no pensó que vería a este hombre con cara de bebé dos días seguidos. Pero a pesar de su 
sorpresa, solo asintió con calma.  
 
Cuando el joven habló, la mirada de todos se volvió hacia la dirección de Song Xuanhe. La otra persona que no 
había levantado la cabeza todo este tiempo preguntó: "¿Lo conoces?" 
 
El joven asintió y luego negó con la cabeza. Cuando vio la expresión plana de Song Xuanhe, resopló: "Solo lo vi 
una vez". 
 
Zhou Nan se sorprendió. Se volvió hacia Song Xuanhe y le preguntó: "¿Cuándo conociste a Guan Shao?" 
 
Song Xuanhe no había escuchado claramente cómo Zhou Nan había llamado al joven. Su tono era indiferente. 
"Ayer nos sentamos juntos en la misma mesa".  
 
El joven llamado "Guan shao" miró hacia otro lado. Cogió uno de los postres y le dio un mordisco. Cuando vio 
que nadie más se movía, dijo: "Está bien. Intentalo." 
 
Aunque parecía dirigirse a todos, sus ojos estaban puestos en Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe notó su mirada y dijo: "Acabo de cenar". 
 
 
Quería decir que no quería comérselo.  
 
La expresión de todos cambió sutilmente cuando escucharon esto. La expresión del joven también se hundió. 
Dejó el postre y dijo: "No quiero comer algo, incluso si él menosprecia". 
 
Zhou Nan golpeó a Song Xuanhe con el codo y susurró: "No voy a lidiar con esto. Ve a convencer a ese chico". 
 
Song Xuanhe estaba desconcertado. Había vivido en dos mundos diferentes pero nunca antes había convencido 
a nadie. Aun así, Zhou Nan lo había salvado del acoso de Wei Chen, por lo que no tuvo más remedio que 
resolver la incómoda atmósfera de la habitación si no quería irse. 
 
Además, los pasteles olían bien. No parecían grasientos. Song Xuanhe se inclinó y tomó uno que se veía bien y 
le dio un pequeño mordisco. Sabía bastante bien. Sus ojos se curvaron en una sonrisa y dijo: "Está bien".  
 
Había cogido un pastel y le había dado un mordisco antes de comentar. Esta serie de acciones fue natural y 
despreocupada. No había ninguna incomodidad que normalmente surgiría de recibir una bofetada en la cara con 
tus propias palabras. Más bien, sus acciones emitieron un sentimiento de lánguido y desenfrenado. No solo no 
se sentía como si estuviera fingiendo estar tranquilo, sino que también parecía realmente tranquilo y confiado. 
 
Cuando el joven lo vio comerse el pastel, su expresión mejoró. Se acercó y se sentó en el sofá cerca de Song 
Xuanhe. Cuando vio a Song Xuanhe mirar, frunció los labios y dijo: “Quiero comerme este. Sentarse ahí no es 
conveniente ". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y terminó su masa sin prisas. Luego se secó las manos con una servilleta antes 
de levantarse, preparándose para irse. 
 
En comparación con Wei Chen, a quien le gustaba fingir que eran cercanos, este joven maestro arrogante y 
voluntarioso era obviamente mucho más problemático. Afuera probablemente sería más cómodo.  
 
Sin embargo, tan pronto como Song Xuanhe se puso de pie, el joven frunció el ceño y preguntó: "¿A dónde 
vas?" 
 
"Afuera." Song Xuanhe no tenía ninguna mala voluntad hacia el joven, porque la apariencia obstinada del otro 
era similar a cómo había sido él mismo a los diecisiete / dieciocho. Nadie se odiaría a sí mismo. Pero, fue 
precisamente porque Song Xuanhe se conocía bien a sí mismo que sabía que sería difícil tratar con el joven. 
 
 
 
El joven también se puso de pie. Cruzó los brazos y levantó la barbilla. "Voy contigo." 
 
Song Xuanhe sintió débilmente que esta acción era bastante familiar. Sin embargo, no le dio mucha importancia. 
Si el otro iba a seguirlo, ¿qué sentido tendría salir afuera?  
 
¿Para enfrentar el doble de problemas? 
 
Cuando pensó en esto, Song Xuanhe volvió a sentarse. 
 
La expresión del joven cambió. Incluso si hubiera sido ciego, podría decir que la acción de Song Xuanhe de 
ponerse de pie y sentarse fue porque no quería interactuar con él. 
 
Apretó los labios en una línea recta. Él resopló y estaba a punto de irse. Sin embargo, antes de llegar a la puerta, 
se abrió desde afuera.  
 
Aparecieron Xiao Shenglin y Wei Chen. Cuando Wei Chen vio al joven, una sonrisa adornó su rostro 
previamente inexpresivo. "Guan shao". 
 
El joven asintió. "Wei ge". 
 
Wei Chen miró alrededor de la habitación, su mirada se detuvo en el cuerpo de Song Xuanhe durante unos 
segundos. Luego entró en la habitación. “Me acabo de enterar de que estabas aquí, así que vine. ¿Estás 
pensando en salir a jugar? " 
 
"¿No has venido a comer?" Wei Chen miró los pasteles bastante intactos. "¿No saben bien?"  
 
El joven siguió la mirada de Wei Chen. Sus ojos se detuvieron en Song Xuanhe antes de apartar la mirada. "Está 
bien." 
 
“Entonces, come un poco más. Resulta que tengo algo de qué hablar contigo". Wei Chen se dirigió al lado de 
Song Xuanhe y se sentó. Luego le dijo al joven: "Ven y siéntate". 
 
El joven miró a Song Xuanhe una vez más. Luego se sentó junto a Wei Chen. En este momento, notó a Xiao 
Shenglin, que también se acercaba. Preguntó: "¿Quién es este?" 
 
 
Wei Chen lo presentó. "Xiao Shenglin, mi amigo".  
 
Después de decir esto, le presentó a Xiao Shenglin al joven. "Este es Guan Zhi, mi primo menor". 
 
Xiao Shenglin sonrió y saludó a Guan Zhi. 
 
Nadie se dio cuenta de que Song Xuanhe, que se había estado inclinando hacia atrás perezosamente mientras 
jugaba en su teléfono, parpadeó con esta introducción. ¿Guan Zhi? 
 
¿El más joven de los perseguidores de Xiao Yuanmu? Sin embargo, el libro nunca había mencionado que él era 
el primo de Wei Chen.