Capítulo 93

: Sonriendo y asintiendo. 
En la entrada del apartamento penthouse, que estaba situado en un jardín en el centro de Ciudad Y, Xiao 
Yuanmu miró a la señora que estaba a dos pasos de él. Su ropa era elegante y tenía un aura refinada. El tono 
de Xiao Yuanmu era plano y distante mientras hablaba, "¿Cómo puedo ayudarle?" 
 
La Sra. Xiao sostuvo su bolso con fuerza en sus manos, sintiéndose incómoda. Sus dedos bien cuidados, 
pálidos y tiernos presionaron con fuerza contra las pequeñas joyas incrustadas en el borde de su bolso y se 
volvieron ligeramente blancas por la presión. Su elegante equilibrio habitual no se veía por ningún lado, y sus 
ojos estaban ligeramente rojos. 
 
Su hijo mayor, que se había perdido y luego encontrado, había estado "ocupado" durante tanto tiempo. Ella ya 
se dio cuenta de lo que sentía por la familia Xiao, ella misma y su padre. No se sentía cercano a ellos en 
absoluto. No parecía gustarle mucho. Incluso parecía estar en guardia contra ellos. 
 
Este conocimiento molestaba tanto a la Sra. Xiao que se despertaba llorando en medio de la noche. Pero no 
importa cuántas veces se le haya dado la espalda, no podía evitar querer acercarse un poco más a su hijo mayor, 
a quien no había visto en más de veinte años.  
 
La Sra. Xiao evaluó cautelosamente a Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu se parecía mucho a su hermano menor que 
había muerto joven. En el momento en que vio a Xiao Yuanmu, supo que él era su hijo. No había nadie, excepto 
su hijo mayor, que pudiera parecerse tanto a su hermano menor fallecido. 
 
Frente a la mirada ferviente de la Sra. Xiao, Xiao Yuanmu se mantuvo en calma. Un destello de impaciencia 
atravesó sus ojos. Su nuez de Adán se balanceó una vez y volvió a preguntar: "Sra. Xiao, ¿cómo puedo 
ayudarle?" 
 
La voz de Xiao Yuanmu sacó a la Sra. Xiao de sus pensamientos. Sus dedos, que ya estaban un poco blancos 
por la fuerza con que sostenía su bolso, se volvieron aún más blancos. Sin embargo, todavía se obligó a sonreír. 
"Yuanmu, soy tu mamá. No tienes que dirigirte a mí de forma tan distante". 
 
Xiao Yuanmu asintió, pero no cambió sus palabras. Por tercera vez, preguntó: "¿En qué puedo ayudarle?" 
 
"Escuché que no desayunaste esta mañana". La Sra. Xiao se inclinó un poco y levantó la canasta que estaba en 
el suelo a su lado. Lo sostuvo frente a Xiao Yuanmu y dijo: "Estás muy ocupado en el trabajo todos los días. Tu 
cuerpo no podrá soportarlo si no desayunas. Por lo tanto, mamá preparó algo de comida y vino a entregarla”. 
 
 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó en la canasta exquisitamente tejida mientras hablaba. Luego volvió a mirarla 
a la cara. Cuando vio la anticipación en sus ojos, aceptó la canasta. "Gracias." 
 
Una expresión de deleite adornó el rostro de la Sra. Xiao al verlo aceptarla. Su sonrisa se volvió mucho más 
relajada. Su tono también se volvió mucho más suave. “Es posible que desees calentar el congee en el interior. 
¿Qué tal si mamá te lo calienta mientras te lavas?" 
 
“No es necesario,” Xiao Yuanmu declinó con voz plana, “Tengo algo que hacer ahora mismo. Comeré un poco 
rápido".  
 
"Eso no sirve". Las bonitas cejas de la Sra. Xiao se fruncieron levemente. "La comida fría es mala para el 
estómago". 
 
"Está bien, Sra. Xiao". Louis, que podía sentir la mirada de Xiao Yuanmu parpadear hacia él unas cuantas veces, 
sintió que los pelos de su brazo se erizaban. Dio un paso adelante y sonrió. “A nosotros, los jóvenes, nos gusta 
comer alimentos fríos. Ya que se las ha arreglado para dárselo, ¿qué tal si la guió afuera? " 
 
La Sra. Xiao miró a Louis, quien la había traído. Luego miró a Xiao Yuanmu, cuya expresión no había cambiado 
en todo este tiempo. Parecía que esperaba que él dijera algo. 
 
"Louis". Bajo la mirada de la Sra. Xiao, Xiao Yuanmu finalmente abrió los labios. "Invita a la Sra. Xiao a salir." 
 
Louis asintió de inmediato. No pudo negarse cuando la Sra. Xiao le pidió que la llevara a la casa de Xiao 
Yuanmu debido a la relación entre su propio padre y la familia Xiao. Por lo tanto, originalmente se había sentido 
muy nervioso. Ahora que vio la expresión tormentosa de Xiao Yuanmu, esa sensación de inquietud solo se 
intensificó. Inmediatamente se llevaría a la Sra. Xiao de ahí y esperaba que Xiao Yuanmu fuera misericordioso 
cuando viniera por él más tarde. 
 
"Sra. Xiao, por aquí". Louis apretó el botón del ascensor y, muy caballerosamente, mantuvo la puerta del 
ascensor abierta para ella. Su rostro estaba cubierto por una sonrisa. 
 
La Sra. Xiao asintió con gracia. Le sonrió a Xiao Yuanmu y dijo: "Entonces, mamá vendrá a verte de nuevo 
mañana". 
 
"No tienes que hacer eso", Xiao Yuanmu miró a Louis y dijo: "Puedo hacer mi propio desayuno".  
 
 
 
La Sra. Xiao hizo una pausa. Su sonrisa se puso rígida. "Entonces, la próxima vez, mamá..." 
 
Antes de que pudiera terminar, fue interrumpida por el tono de llamada de alguien. 
 
Ella se había quedado un poco desconcertada. Poco después, sin embargo, una mirada de regocijo apareció en 
sus ojos. No había terminado lo que iba a decir, pero Xiao Yuanmu tenía una llamada entrante. Esto significaba 
que podía quedarse un poco más. 
 
Xiao Yuanmu no se dio cuenta de la expresión de la Sra. Xiao. Toda su atención se había centrado en el familiar 
tono de llamada del teléfono que estaba en su sala de estar.  
 
"Ve a atender la llamada". La Sra. Xiao sonrió comprensivamente. "Mamá te esperará aquí". 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. Luego se acercó rápidamente al teléfono que estaba en el sofá. Cuando vio el 
nombre de contacto familiar, una sonrisa brilló en sus ojos. Aceptó la llamada y dijo en voz baja: "Dame un 
segundo". 
 
Luego se dio la vuelta y se dirigió hacia la puerta. “Tengo algo muy importante que manejar en este momento. 
Usted…." 
 
"Está bien. Mamá está libre. Mamá esperará hasta que termines para hablar contigo".  
 
Xiao Yuanmu miró a Louis. Louis realmente quería escuchar la llamada telefónica de Xiao Yuanmu. Desde que 
se enteró del novio de Xiao Yuanmu de Yang Jie, había sentido mucha curiosidad. Cuando vio la expresión 
emocionada de Xiao Yuanmu en este momento, supo que la persona que llamaba tenía que ser su supuesto 
amante. Sin embargo, no importa cuánto quisiera escuchar este chisme, su deseo no podía vencer su miedo a 
Xiao Yuanmu. 
 
Sus cejas se arquearon levemente con decepción. Luego sonrió a la Sra. Xiao. "Sra. Xiao, yo... " 
 
"No es necesario que me acompañen". La Sra. Xiao miró la figura de Xiao Yuanmu, que ya se había dirigido al 
interior, un poco nerviosa. Estaba dividida entre irse por cortesía e ignorar la cortesía para quedarse. Al final, 
ganó la tentación de quedarse con su hijo un poco más. Le dio a Louis una sonrisa suave y elegante. "Lo 
esperaré aquí. Louis, si tienes algo más que hacer, puedes irte primero". 
 
 
 
"No, no, no, es un honor para mí servirle". Si dejaba a la Sra. Xiao junto a la puerta de Xiao Yuanmu sola, Xiao 
Yuanmu probablemente lo despellejaría vivo una vez que terminara su llamada. Louis sonrió amargamente. 
"Esperaré con usted".  
 
Cuando la Sra. Xiao escuchó esto, su sonrisa se volvió mucho más sincera. "Gracias." 
 
Por otro lado, Xiao Yuanmu, que había dejado a Louis para que se ocupara de la Sra. Xiao, entró en su 
habitación. Se paró junto a las ventanas francesas y miró hacia el jardín y el río debajo. Cuando escuchó los 
silenciosos ruidos de la respiración que venían del otro lado, una pequeña sonrisa se filtró de sus ojos. 
 
"Bien. Puedes hablar ahora. ¿Por qué me llamaste en este momento?” 
 
Probablemente eran las ocho de la noche en la capital en este momento. Song Xuanhe rara vez lo llamaba en 
ese momento. Por eso Xiao Yuanmu se había sorprendido tan gratamente al recibir esta llamada.  
 
Cuando Song Xuanhe escuchó la voz fría de Xiao Yuanmu, la sensación de nerviosismo que había disminuido 
mucho. Miró a Song Jiabao y a ellos antes de apartar la mirada. "Hay algo de lo que quiero hablar contigo". 
 
Xiao Yuanmu se apoyó contra el vidrio transparente, se relajó. Su mirada se suavizó. "¿Qué pasa?" 
 
Song Xuanhe sonrió. Luego, apretó los labios en línea recta al ver las miradas suplicantes de Song Jiabao y su 
familia. Bajando la mirada, preguntó: "¿Has estado ocupado?" 
 
"No." Xiao Yuanmu miró su reloj y luego la enorme pila de documentos en su escritorio. Con una cara seria, dijo: 
"He estado realmente libre estos dos últimos días y he podido descansar un poco".  
 
Song Xuanhe tenía algo más en mente, por lo que no se dio cuenta del tono de Xiao Yuanmu. Solo le dio al otro 
un silencioso "mn". Luego miró a Song Jiabao, cuyo rostro estaba blanco como una hoja de papel, y luego subió 
las escaleras. 
 
"¿Qué pasa con esa entrevista?" 
 
Preguntó Song Xuanhe mientras subía las escaleras. Cuando los miembros de la familia Song escucharon su 
pregunta, todos estiraron el cuello, tratando de escuchar a escondidas su conversación. Sin embargo, Song 
 
 
Xuanhe fue demasiado rápido. Dio cuatro o cinco pasos a la vez. En un abrir y cerrar de ojos, desapareció. Un 
segundo después, escucharon el sonido de una puerta cerrándose. 
 
Xiao Yuanmu: "¿Qué entrevista?"  
 
Después de cerrar la puerta, Song Xuanhe fue a sentarse. "¿Cuántas entrevistas has hecho?" 
 
Xiao Yuanmu se dio la vuelta y se dirigió hacia la gran cama en el centro de su habitación. "Una." 
 
Song Xuanhe apoyó las piernas en su mesa de café. "Entonces, ¿a cuál crees que me refiero?" 
 
"¿Sobre qué parte de la entrevista estás preguntando?"  
 
Xiao Yuanmu se sentó en la cama y colocó su teléfono a su lado después de activar el modo de altavoz. Se quitó 
la ropa de casa y se puso una camisa con cuello. Sus delgados dedos juguetearon con sus puños, y hubo 
descuido en su tono. 
 
Song Xuanhe escuchó los crujidos y notó que la voz de Xiao Yuanmu sonaba más lejos que antes. Hizo una 
pausa y luego preguntó: "¿Qué estás haciendo?" 
 
Xiao Yuanmu: "Cambiandome de ropa". 
 
Song Xuanhe bajó las piernas. Presionó el borde de la mesa de café más cercana a él, haciendo que las patas 
traseras de la mesa se elevaran en el aire. Luego empujó la mesa un poco más lejos de él. Luego preguntó: 
"¿Te estás cambiando de ropa mientras me hablas?"  
 
La voz de Xiao Yuanmu era suave. “Louis me espera afuera. No puedo verlo en pijama". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja pero no continuó preguntando sobre esto. Volvió al tema principal. “Entonces, ¿de 
qué se trató esa entrevista? Ya hemos terminado. ¿Por qué dijiste que estamos juntos? " 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa mientras se abrochaba los puños. Con voz plana, dijo: “Dijiste que podíamos creer 
en nuestra propia versión de los hechos relacionados con nuestra relación. Crees que ya hemos terminado, pero 
 
 
yo creo que no. Solo dije lo que creo. Si no está de acuerdo conmigo, entonces, por supuesto, puedes anunciar 
públicamente tu postura". 
 
Song Xuanhe detuvo su acción de empujar lentamente la mesa de café. Su mente se quedó en blanco durante 
unos segundos antes de que su ojo se moviera. "¿Quién me creería ahora si dijera que ya hemos terminado?"  
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó la ira contenida en la voz de Song Xuanhe, sonrió mientras terminaba de 
abrocharse los puños. Su sonrisa hizo que el final de la oración sonara un poco ronco. "Ese es tu problema." 
 
Song Xuanhe estaba un poco asombrado por la desvergüenza de Xiao Yuanmu. Por un momento, no pudo decir 
nada. Se sentía como si un burro lo hubiera pateado en la cabeza hace un momento para que él hubiera 
renunciado a su oportunidad de liberarse directamente de Song Jiabao y su familia por ese toque de sorpresa y 
deleite en la voz de Xiao Yuanmu, que había sido tan leve que él podría haberlo imaginado. 
 
Cuando escuchó por primera vez hablar a Xiao Yuanmu, pensó que el otro sonaba muy cansado. Por eso Song 
Xuanhe no había querido mencionarlo. No había querido hacer infeliz al otro tan temprano en la mañana. 
 
Song Xuanhe finalmente empujó la mesa lejos con una patada, y su pie cayó al suelo. No sabía por qué, pero 
cuando imaginó los ojos del otro curvados y llenos de felicidad al escuchar la sonrisa en la voz de Xiao Yuanmu, 
la infelicidad que acababa de sentir desapareció. No le gustaba que Xiao Yuanmu influyera en sus emociones de 
esta manera. Por lo tanto, frunció los labios y preguntó con voz constreñida: "Entonces, ¿qué pasa con la 
invitación?"  
 
La sonrisa en los ojos de Xiao Yuanmu se congeló. Luego apretó la mandíbula. "¿La familia Xiao te la envió?" 
 
Song Xuanhe estaba un poco sorprendido. "¿No lo sabías?" 
 
Xiao Yuanmu miró hacia la puerta. Su voz, que originalmente tenía una sonrisa, se volvió fría. "No vayas".