Capítulo 62

: Encontrar un buen amigo. 
"Xiao ... ¿Qué pasa?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Inconscientemente levantó las manos para sostener el cuerpo resbaladizo de Xiao 
Yuanmu. Su mano izquierda aterrizó en la cintura del otro mientras su mano derecha presionaba la cabeza del 
otro. Pero al tocar a Xiao Yuanmu, descubrió que tanto la frente como la espalda del otro estaban empapadas de 
sudor frío. Los ojos de Xiao Yuanmu estaban bien cerrados y sus labios estaban mortalmente pálidos. 
 
"¿Xiao Yuanmu?" Song Xuanhe le dio unas palmaditas suaves en la cara al otro. La sensación debajo de su 
palma era helada. Cuando vio que las pestañas del otro temblaban levemente, rápidamente dijo: "¿Dónde duele? 
Te ayudaré a acostarte y llamaré al médico. Aguanta un poco". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se abrieron levemente. A pesar de que se sentía débil, el frío en sus ojos no había 
disminuido en lo más mínimo. De hecho, estaba incluso más frío de lo normal. Era como si algo hubiera enviado 
ondas a través de un lago sereno, solo para que el lago se envolviera repentinamente en una capa de hielo y 
nieve. Debajo de ese hielo había una vigilancia y una oscuridad sin fin.  
 
"No hay necesidad." Su voz estaba tranquila. Se sacudió la mano de Song Xuanhe que había estado en su 
cintura y lentamente enderezó la espalda. Aparte de la mirada oscura y helada en sus ojos y su rostro 
excesivamente pálido, no habrías pensado que se había derrumbado en ese momento. Tampoco había señales 
de que se sintiera incómodo en ninguna parte. 
 
Si no fuera por el hecho de que Xiao Yuanmu acababa de caer contra él y que había tocado la frente fría y 
húmeda del otro con las yemas de los dedos en este momento, Song Xuanhe habría sido engañado por este 
acto sereno. 
 
"No te sientes bien. Pero no parece que tengas fiebre". La mirada de Song Xuanhe pasó de la tensa mandíbula 
del otro a sus ojos helados. Dijo con calma: “Casi te desmayas ahora. Tenemos que llamar al médico". 
 
El frío en los ojos de Xiao Yuanmu se intensificó con cada palabra que pronunciaba Song Xuanhe. Su voz era 
aún más fría que antes, pero también había un rastro de ronquera por su falta de fuerza. Habló de manera 
vacilante: “Yo. He dicho. Que. No hay necesidad." 
 
Levantó la barbilla. Con la mirada ligeramente baja hacia Song Xuanhe, el aura frígida y sofocante que lo 
rodeaba ya no podía ser reprimida. Con una voz muy opresiva, dijo: “Vete ahora. No vuelvas a aparecer frente a 
mí hasta mañana por la mañana". 
 
 
 
Song Xuanhe no se movió. Simplemente sacó su teléfono e hizo una llamada. 
 
Xiao Yuanmu levantó la mano, queriendo quitarle el teléfono de la mano al otro. Su tono fue severo. "¿No 
escuchaste lo que acabo de decir?" 
 
"Te oí." Song Xuanhe lo evitó. Cuando notó el rostro cada vez más pálido de Xiao Yuanmu, le respondió con 
frialdad: "¿Quién dijo que tengo que escucharte?"  
 
Este interludio tampoco afectó sus acciones. Su llamada pasó a la línea de emergencia del hotel de inmediato. 
Estaba a punto de decirle al mayordomo que trajera a un médico de inmediato, pero Xiao Yuanmu le quitó el 
teléfono. Sus dedos fríos temblaron levemente cuando rozaron los de Song Xuanhe. 
 
"Song Xuanhe..." 
 
Parecía que robarle el teléfono había consumido lo último de la energía de Xiao Yuanmu. De repente se 
tambaleó hacia atrás. No pudo evitar cubrirse el estómago con la mano. Sus labios pálidos se apretaron en una 
línea recta, y una palidez enfermiza se apoderó de su tez. A pesar de esto, su espalda no se hundió en absoluto, 
permaneciendo tan recta como siempre. Estaba decidido a no mostrar ninguna debilidad. 
 
Una mano estaba en su estómago mientras que la otra sostenía con fuerza el teléfono de Song Xuanhe. Aunque 
sus dedos estaban apretados con tanta fuerza que se habían vuelto blancos, su tono seguía siendo tan tranquilo 
como siempre. Incluso agregó otra declaración: “Mi estómago no está bien. Es crónico. Estaré bien después de 
descansar un rato. No me molestes".  
 
Song Xuanhe continuó mirándolo. El Sistema le había contado sobre la situación de Xiao Yuanmu hace un 
momento: su horario irregular de trabajo / descanso y sus noches consecutivas se combinaron en una fiebre baja. 
Su agotamiento y fluctuaciones emocionales le habían provocado calambres estomacales inducidos por el estrés. 
 
Song Xuanhe nunca antes había tenido calambres en el estómago. Sin embargo, había sufrido de gastritis 
alcohólica debido al consumo excesivo de alcohol anteriormente. Recordó el dolor agudo y retorcido ocasional y 
esa sensación difícil de soportar de sentirse hinchado y adolorido. En ese entonces, había un hombre de 
cuarenta y tantos años en la misma sala de emergencias que él. Ese hombre también había estado 
experimentando calambres estomacales extremos. Estaba acurrucado en la cama, temblando y aullando. Había 
alternado entre gritos y vómitos. Parecía que se desmayaría por el dolor en cualquier momento. 
 
Song Xuanhe siempre había tenido miedo del dolor desde que era joven. Había recordado estar tan 
conmocionado por ese paciente que su propio dolor pareció disminuir. Luego le preguntó al médico: “¿Qué le 
pasa? ¿Hay algún problema con sus órganos? " 
 
 
El médico solo lo miró con calma y respondió: "Calambres estomacales severos".  
 
"¿duelen?" 
 
"¿Te duele ahora mismo?" Le preguntó el médico. 
 
Song Xuanhe asintió naturalmente. Entonces el médico se rió. "Duelen diez veces más de lo que te duele a ti en 
este momento". 
 
A partir de ese día, Song Xuanhe había cambiado por completo su desordenado estilo de vida. Había comido 
tres comidas al día en horarios fijos y había dejado de beber en exceso. La trágica imagen de ese paciente con 
calambres estomacales se había grabado firmemente en su cerebro.  
 
Mirando al aparentemente tranquilo Xiao Yuanmu en este momento, la mano colgante de Song Xuanhe se crispó 
repentinamente. De repente, le dolía el pecho. 
 
¿Qué tipo de dolor aterrador había atravesado Xiao Yuanmu para poder mantener la calma y la compostura 
cuando soportaba un dolor que haría que cualquier otra persona rodara, gritara y llorara? Mientras tanto, no 
actuó de manera diferente. ¿Cuántas dificultades había superado para poder mantener en todo momento una 
fachada tan fuerte e indiferente? Incluso cuando tenía tanto dolor que había empezado a sudar frío, no estaba 
dispuesto a dejar que nadie viera ni siquiera una pizca de debilidad. 
 
De repente, Song Xuanhe entendió por qué Xiao Yuanmu había estado rechazando su ayuda. Al mismo tiempo, 
se encontró incapaz de romper el duro caparazón del otro. No quería hacer que el otro sangrara solo para 
calmar su propio corazón. 
 
Song Xuanhe dio un paso atrás. Miró a Xiao Yuanmu, que en ese momento estaba tan blanco como una hoja de 
papel en blanco, antes de apartar la mirada. Fingió creerle al otro. "Si ese es el caso, no te molestaré más. 
Vuelve y descansa en tu habitación. Pero voy a poner un cuenco de sopa de arroz y un poco de agua en tu 
habitación. Después de todo, la cocina trabajó duro para hacerlo. No rechazarás esto, ¿verdad? " 
 
Xiao Yuanmu lo miró por un momento, no quería que nadie lo molestara en este momento. No quería que 
hubiera otra respiración dentro de la suite. Pero, sabía lo terco que podía ser Song Xuanhe. Además, no podía 
aguantar mucho más. 
 
“Tráelo y vete.” 
 
 
Song Xuanhe asintió con la cabeza e inmediatamente fue a traer el congee a la mesita de noche en la habitación 
de Xiao Yuanmu. También trajo un termo con agua caliente. Luego, miró a Xiao Yuanmu, quien había estado 
parado en la puerta con una mano sobre su estómago todo el tiempo. Frunció los labios ligeramente. "No te 
molestaré más. Descansa." 
 
Tan pronto como vio a Song Xuanhe cerrar la puerta con consideración, la espalda de Xiao Yuanmu, que había 
estado obligando a mantenerse recta, se inclinó. Con la mano sobre el estómago, se deslizó hasta el suelo. El 
sudor frío de su frente goteaba y caía sobre sus pantalones de traje negro, desapareciendo sin dejar rastro.  
 
Pasó mucho tiempo antes de que el dolor finalmente remitiera un poco. No hubo sonidos de movimiento afuera. 
Xiao Yuanmu cambió de su posición en el suelo, se acurrucó con los brazos alrededor de su estómago y cerró la 
puerta. Luego se agarró a la manija de cobre de la puerta y se puso de pie lentamente. 
 
Ya había estado haciendo todo lo posible para enderezar la espalda, pero el dolor que emanaba de su estómago 
lo obligó a inclinarse de nuevo. Después de llegar a la cama, se soltó y se dejó caer pesadamente sobre el 
colchón. 
 
Antes de cerrar los ojos, la mirada de Xiao Yuanmu se había movido del congee y el termo a la pared. Luego 
miró fijamente a la pared por un momento mientras esperaba que los colores oscuros frente a él desaparecieran. 
Luego cerró los ojos y trató de soportar el dolor familiar. 
 
Una sonrisa ligeramente fría apareció en los labios de Xiao Yuanmu. Este fue... el regalo más profundo que le 
había dado su familia biológica.  
 
A medida que el dolor aumentaba, un hilo de sangre cayó de los labios de Xiao Yuanmu mientras los mordía aún 
más fuerte. Sin embargo, su mente estaba más clara que nunca. Había sentido que las cosas habían estado 
constantemente fuera de su control después de su segundo renacimiento. Pero con el regreso de esta 
enfermedad crónica de su vida anterior, sintió que el control estaba regresando gradualmente a él. La vacilación 
y el encaprichamiento que sentía también fueron desapareciendo lentamente. 
 
La familia Xiao. Ese era su objetivo final. 
 
Song Xuanhe no regresó a su habitación. Se quedó en la sala de estar, perpetuamente listo para reaccionar si 
algo más le sucediera a Xiao Yuanmu. 
 
El Sistema vio que Song Xuanhe estaba en silencio y que había una expresión complicada nunca antes vista en 
el rostro del otro. No pudo evitar decir: 【Incluso si lo hubieras llevado al hospital, no hay forma de que puedan 
 
 
tratar los calambres estomacales inducidos por el estrés. Solo podrían ayudar a aliviar el dolor. Además, es solo 
una fiebre leve. No tienes que preocuparte. 】  
 
Song Xuanhe sabía esto. Si no hubiera sido porque entendió esto, nunca habría dejado que Xiao Yuanmu 
regresara a esa habitación por su cuenta. Era solo que de repente había pensado en algo. ¿Xiao Yuanmu sería 
realmente feliz si volviera a la familia Xiao? 
 
 
Por el contenido del libro, sabía que Xiao Yuanmu era astuto y hábil. Independientemente de si se trataba de 
negocios o de la familia Xiao, pudo manejarlo todo con habilidad y facilidad. Pero... ¿había sido feliz? 
 
Song Xuanhe nunca había pensado en esto antes. Los lectores del libro probablemente nunca antes habían 
pensado en esto. 
 
Xiao Yuanmu en el libro había encontrado a sus padres biológicos, había recuperado su noble identidad, se 
había vengado de las personas que lo habían ofendido antes y se había convertido en el jefe de familia Xiao al 
que todos admiraban al final.  
 
Cuando leyó todo esto en el libro, Song Xuanhe naturalmente pensó que Xiao Yuanmu debía haber sido feliz. 
Como huérfano, debería haber estado feliz de estar finalmente con sus padres nuevamente. Como alguien que 
solía estar en los peldaños más bajos de la sociedad, debería haber estado feliz de haberse convertido en el 
sucesor de una corporación masiva. Debería haber estado feliz de vengarse personalmente de todos sus 
enemigos…. 
 
Pero el autor nunca dijo si Xiao Yuanmu había sido feliz o no. Todo lo que había dicho era que, después de que 
Xiao Yuanmu renaciera, había llegado a poseer todo lo que los mortales anhelaban. Cualquier cosa y todo 
aquello por lo que los humanos escarbarían locamente era fácilmente alcanzable para él. Todo lo que una vez le 
había faltado ahora estaba hecho con lo mejor de lo mejor. 
 
Esa había sido la razón por la que Song Xuanhe y los otros lectores habían pensado que Xiao Yuanmu había 
sido feliz. 
 
Pero si había sido feliz, ¿por qué Xiao Yuanmu todavía estaba tan triste y frío incluso en las últimas etapas de la 
historia? ¿Realmente habían sido las cosas que Song Xuanhe había hecho antes de su renacimiento las que lo 
habían enfriado permanentemente?  
 
 
 
Song Xuanhe se cubrió los ojos. Cuando la luz desapareció, sintió que podía escuchar los gemidos ahogados de 
Xiao Yuanmu a través de las paredes mientras soportaba el dolor. Eran débiles y débilmente audibles, como si 
fuera un cachorro herido que la oscuridad había obligado a retroceder a un rincón, solo para estar indefenso 
mientras las enredaderas de la oscuridad continuaban arremetiendo y quitando su último aliento. 
 
【¡Song Xuanhe!】 
 
La voz del Sistema de repente sonó en su cabeza, sacando a Song Xuanhe de sus pensamientos. 
 
【¿Qué ocurre?】  
 
【¿En qué estabas pensando hace un momento?】 Por primera vez, el tono del Sistema fue solemne. Decía: 
【De repente aparecieron anomalías en los datos relacionados con el estado de progreso de finalización de la 
misión central de este mundo. Esto significa que de repente habías tenido un intenso deseo de destruir una parte 
crucial de la trama. Si no controlas tus pensamientos y realmente terminas haciendo algo así, el sistema principal 
lo detectará de inmediato. En ese momento, tu misión sería terminada por la fuerza. En ese caso, debido a que 
se te juzgaría por haber cometido la más grave de las violaciones, ni siquiera se le dará la oportunidad de vivir el 
resto de su vida en su cuerpo original. Tu alma sería destruida inmediatamente en el acto.】 
 
El Sistema dijo: 【Song Xuanhe, no actúes con presunción. No trates tu vida como si fuera una broma.】 
 
Song Xuanhe escuchó en silencio al Sistema. No se tapó los ojos con la mano, pero ya había abierto los ojos. La 
luz del candelabro sobre él se filtraba a través de las grietas entre sus dedos, pero por alguna razón, 
actualmente le recordaba a la oscuridad. Se sentía como si la luz lo estuviera volviendo ciego. 
 
【¿Song Xuanhe?】 El Sistema volvió a llamar su nombre, esta vez con preocupación en su voz ： 【Por favor, 
piensa en esto. Piénsalo, la trama sobre Xiao Yuanmu que causó tu trágica muerte con sus palabras ya no 
sucederá. Todo lo que tienes que hacer es quedarte tranquilamente en este mundo durante otro año y medio, y 
luego podrás volver a tu mundo original con un cuerpo sano. ¡No cometas un error por un momento de 
impulsividad!】  
 
¿Cometer un error? 
 
 
 
Song Xuanhe se rió. El sistema realmente estaba preocupando demasiado. No era una persona tan caballerosa 
que se pronunciara contra todas y cada una de las injusticias que veía. Si hubiera sido alguien así, para empezar, 
nunca habría estado de acuerdo con la propuesta del Sistema. Tampoco habría pasado por alto todas esas 
cosas que le habían sucedido a Xiao Yuanmu debido a la trama, y mucho menos haber ayudado a instigarlas. 
 
De principio a fin, tenía el menor derecho a simpatizar o querer ayudar a Xiao Yuanmu. 
 
【Song Xuanhe?】  
 
Cuando escuchó la risa de Song Xuanhe, el Sistema se sintió nervioso. Cada vez que Song Xuanhe se reía así, 
era porque no estaba de buen humor. Esto no significaba que realmente tuviera la intención de ir en contra de la 
trama, ¿verdad? 
 
【Song….】 
 
Song Xuanhe interrumpió el sistema y dijo fríamente: 【No te preocupes. Lo que te preocupa nunca sucederá.】 
 
【¿De verdad?】 El Sistema no se sintió muy tranquilo.  
 
【De verdad】 Song Xuanhe dejó caer la mano que le había estado cubriendo los ojos y sonrió ： 【No te 
preocupes】 
 
El Sistema estaba sólo medio convencido. Todavía quería agregar una cosa más: 【"Tus padres" y la tumba de 
tu mejor amigo están todos en ese lado. No...】 
 
【¡Cállate!】 
 
Song Xuanhe de repente se puso de pie. Por primera vez, una expresión gélida y oscura apareció en su rostro. 
Tenía los puños apretados con fuerza, y había un escalofrío extremo reprimido en su voz baja: 【Z48, mira lo 
que dices. Nunca vuelvas a mencionar algo que no deberías decir frente a mí.】  
 
 
 
Era la primera vez que Song Xuanhe llamaba al Sistema por su nombre original. También era la primera vez que 
había visto una expresión tan aterradora en el rostro de Song Xuanhe antes. Por un momento, se había 
congelado. Sus datos le dijeron que sería mejor que no hablara en este momento. Pero por alguna razón, 
cuando miró a Song Xuanhe, de repente le recordó a Xiao Yuanmu. 
 
La expresión actual de Song Xuanhe era muy similar a la expresión de Xiao Yuanmu en ese momento. 
 
El Sistema dijo con cautela: 【Entiendo】. 
 
Song Xuanhe miró al aire con esa mirada fría por un momento. Mucho tiempo después, volvió a sentarse. Luego 
agarró una almohada y se acostó en el sofá. Sus largas y rizadas pestañas se cerraron revoloteando, limpiando 
el feroz brillo en sus ojos. Todo quedó en silencio.  
 
La próxima vez que se despertó, fue por el tono de llamada de su teléfono celular. No había ningún nombre de 
contacto, pero el número parecía un poco familiar. 
 
Song Xuanhe miró al cielo ya oscurecido. Luego miró la puerta del dormitorio bien cerrada. Lentamente, atendió 
la llamada. Había un rastro de ronquera en su voz por haberse despertado. "¿Quién es?" 
 
"Soy yo, Lu Chao". La voz de Lu Chao era muy tranquila, y había un tono extraño en su voz. “Gracias a Er shao, 
ese hermano mío ha vuelto. Como dijiste que tenías una opinión favorable de él, mi padre lo instaló con cautela 
en un dormitorio principal en el segundo piso y se está preparando para invitarte a comer. Er shao, ¿nos harás el 
honor?” 
 
Cuando escuchó la voz de Lu Chao, Song Xuanhe estaba a punto de colgar. Pero cuando escuchó de lo que 
estaba hablando el otro, se rió entre dientes. "No hay necesidad de tener esa comida. La familia Lu lo ha hecho 
bien. Me aseguraré de tener unas palabras con esos tíos proveedores. Si no hay nada más, estaré colgando".  
 
"¡Song Xuanhe!" La voz de Lu Chao se elevó de repente, haciendo eco en el oído de Song Xuanhe a través del 
receptor. No pudo evitar alejar el teléfono de su cara. 
 
“En cualquier caso, alguna vez fuimos buenos amigos. Sabes que odio más a ese hermano ilegítimo mío. Sabes 
que lo que más odio es el hecho de que la puta de su madre ha destruido a mi familia. Y, sin embargo, haz 
pedido a mi familia que lo trajera de regreso y lo reconociera como uno de los nuestros. ¿Sabías que debido a 
 
 
esto, la prostituta de Lu Yue se ha atrevido a exigir un puesto en mi Familia Lu? ¡Mi madre estaba tan enojada 
que estuvo a punto de intentar suicidarse saltando fuera del edificio!” 
 
Song Xuanhe se llevó el teléfono a la oreja. Estaba de mal humor en este momento y quería algo de 
entretenimiento. Por lo tanto, dijo: "¿Y qué?" 
 
"¡¿Y qué?!" Había un toque de histeria en la voz reprimida de Lu Chao. “Mi padre de hecho permitió que esa 
puta entrara en nuestra casa. Mis abuelos, que siempre habían estado en contra de esto, dieron su aprobación 
silenciosa. ¡Como mi madre no lo había permitido, mi padre amenazó con enviarla a un hospital psiquiátrico!"  
 
“¡Song Xuanhe, sabías lo que pasaría si Lu Yue regresaba! ¡Mi madre te trató tan bien! ¡¿Incluso eres 
humano?!" 
 
Lu Chao lo denunció una y otra vez. Cada frase estaba llena de un odio difícil de reprimir. Sonaba como si 
quisiera despellejarlo vivo a través del teléfono. 
 
"¿Es asi?" Una de las manos de Song Xuanhe colgaba sobre el reposabrazos del sofá, jugueteando 
distraídamente con las páginas de una revista en la mesa de café. Su tono era de absoluta indiferencia, como si 
desdeñara a Lu Chao por ser tan aburrido. 
 
"¡Song Xuanhe, me aseguraré de que pagues por esto!"  
 
Lu Chao estaba tan enojado que ya no podía hablar. Después de esa declaración final, colgó. 
 
Song Xuanhe arrojó su teléfono al sofá y tomó la revista con la que había estado jugando. Empezó a hojearlo, 
muy aburrido. 
 
——Familias inmensamente ricas y ocultas de todo el mundo, que no aparecen en las clasificaciones de riqueza: 
las personas que realmente constituyen los ricos locos. 
 
El titular era bastante aburrido, pero Song Xuanhe siguió leyendo.  
 
Las ocho grandes familias están compuestas por ocho formidables familias de todo el mundo. Incluyen la familia 
Hoffman de Alemania, la familia Guan de Canadá, la familia Yuan de Japón... 
 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y fue directamente a la descripción de la familia Xiao. 
 
La familia Xiao es una familia poderosa cuyos orígenes se remontan a la antigua China. Actualmente es una de 
las ocho familias principales. Desde la década de 1980, la familia Xiao ha invertido en las industrias del acero y 
ferrocarriles. También han entrado en el campo de la inversión y la banca. Incluso ahora, nadie sabe 
exactamente cuánta riqueza ha acumulado la familia Xiao. No solo están en la cima de la pirámide, sino que 
nadie más se acerca ni remotamente a ellos. 
 
La familia Xiao pone gran énfasis en la educación de sus hijos y en la privacidad. Antes de que un miembro de la 
familia Xiao alcance la mayoría de edad, habrá poca información sobre él. Después de convertirse en adultos, 
los miembros de la familia Xiao aparecerán al frente de una de las muchas industrias en las que participa la 
familia Xiao. Debido a esto, el asunto de dónde se encuentra la familia Xiao se ha convertido en un misterio aún 
mayor. Nadie sabe dónde están asentados….  
 
Después de que no pudo encontrar nada interesante mientras hojeaba estos dos párrafos, Song Xuanhe tiró la 
revista a un lado, todavía aburrido. Luego simplemente miró al vacío, pensando en quién sabe qué. 
 
Poco a poco se fue quedando dormido. Para cuando se despertó de nuevo, ya era de mañana. 
 
Por cierto, el mayordomo también apareció en este momento. Incluso cuando vio que Song Xuanhe había 
dormido en el sofá sin haberse cambiado de ropa, su expresión no cambió. Después de dar instrucciones a la 
cocina para preparar el desayuno, el mayordomo preguntó respetuosamente: "Song shaoye, ¿tienes alguna 
instrucción especial para el desayuno?" 
 
Song Xuanhe miró la puerta bien cerrada y habló en voz baja. “Prepara algo ligero. Sería mejor si fuera algo que 
pudiera comer una persona con malestar estomacal. Si está disponible, preferiría que sea congee dulce".  
 
El mayordomo asintió y se fue a transmitir las instrucciones a la cocina respetuosamente. 
 
Song Xuanhe entró en su habitación para darse una ducha y cambiarse de ropa. Al salir, llamó a la puerta de 
Xiao Yuanmu exactamente tres veces. 
 
La puerta se abrió muy rápidamente. Xiao Yuanmu todavía estaba vestido con la ropa de ayer, pero su tez había 
mejorado mucho. Miró a Song Xuanhe y luego dijo: "Saldré después de darme una ducha". 
 
Song Xuanhe asintió. Estaba a punto de responder, pero Xiao Yuanmu le cerró la puerta.  
 
 
Se quedó mirando la puerta de madera cerrada frente a él, levantando la comisura de los labios. Luego se dio la 
vuelta y se dirigió directamente al comedor. 
 
El mayordomo fue muy rápido. Poco después, los meseros llegaron llevando los artículos pedidos a la mesa del 
comedor. Cuando vio que solo Song Xuanhe estaba en la mesa, preguntó: "¿Debería servir el congee dulce o 
colocarlo a un lado?" 
 
A Song Xuanhe no le gustaba comer cosas dulces por la mañana. Miró el cuenco de porcelana con dibujos 
exquisitos y dijo: “Déjalo a un lado. Nos serviremos nosotros mismos cuando queramos comerlo". 
 
El mayordomo asintió y luego se inclinó. Cuando los meseros terminaron de colocar todos los platos en la mesa, 
dijo: "Si tienen otras instrucciones, estaré en la puerta".  
 
Song Xuanhe hizo un suave sonido de reconocimiento. Estaba a punto de preguntar qué comida sería buena 
para el estómago cuando vio que el camarero se volvía hacia la entrada del comedor. "Señor. Xiao, buenos días". 
 
Xiao Yuanmu asintió con calma y se sentó en el asiento opuesto a Song Xuanhe. Cuando vio la comida en la 
mesa, la mirada de sus ojos cambió ligeramente. Luego miró hacia arriba para ver a Song Xuanhe, quien tenía la 
cabeza baja mientras bebía su congee. 
 
Al darse cuenta de la mirada del otro, Song Xuanhe bajó la cuchara y preguntó con voz fría: "¿Qué?" 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado. Después de lo que había sucedido anoche, ya no reprimía el aura fría a su 
alrededor. Sin embargo, sus ojos habían recuperado su tranquilidad habitual. Dijo: "Entregaré mi carta de 
renuncia hoy".  
 
Song Xuanhe mezcló el congee con su cuchara. No parecía haber ninguna emoción en su voz. "Me lo dijiste 
ayer". 
 
"Y me mudaré de tu apartamento". 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, con una pizca de sorpresa en su rostro. Sin embargo, Xiao Yuanmu no pudo leer 
la emoción en sus ojos. "¿Estamos rompiendo?" 
 
 
 
Xiao Yuanmu se encontró con su mirada. Ya había tomado su decisión anoche. Sin embargo, dudaba en dar una 
respuesta afirmativa a esta pregunta. De repente pensó en el congee frío y el agua tibia que había visto en su 
mesita de noche esta mañana, así como en el calor que el agua le había traído al deslizarse por su garganta 
hasta su estómago.  
 
Una vez que se separen, es posible que nunca se vuelvan a ver. Tampoco quería tener a alguien que pudiera 
influir en sus emociones a su alrededor. 
 
Pero, no había ninguna razón para terminar las cosas rápidamente. Estaría bien siempre que se ocupara de todo 
esto antes de ingresar a la Familia Xiao. 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado y dijo: "Me voy a mudar, eso es todo". 
 
"Entonces, lo que estás diciendo es que vas a renunciar y mudarte, pero ¿aún quieres que seamos pareja?" 
Song Xuanhe inclinó la cabeza, su voz un poco extraña, un significado indescifrable en sus palabras. "¿Por qué 
crees que seguiré dispuesto a seguir saliendo contigo incluso después de que renuncies a la compañía de mi 
familia y te mudes de mi apartamento?"