Capítulo 41

: Buscar un novio. 
La subasta del crucero Deere-Barlow tenía lugar en el solsticio de invierno. 
 
Esa mañana, la mesa del comedor de la familia Song solo tenía albóndigas hervidas encima. Sin embargo, ha 
habido muchos sabores diferentes y, por lo tanto, ha podido satisfacer las necesidades de todos. 
 
Ayer, Song Xuanhe bebió hasta muy entrada la noche con Zhou Nan. No tenía mucho apetito al despertar. Por lo 
tanto, comió algunas bolas de masa y luego dejó los palillos. De manera similar, Song Guochao, quien estaba de 
mal humor perpetuo en estos días, tampoco tenía mucho apetito. 
 
Después del desayuno, Song Xuanhe volvió a descansar en su habitación. Poco después, Zhang Chao le 
informó que ya estaba esperando afuera. Casualmente, mientras bajaba las escaleras, Song Xuanhe se topó 
con Song Xuanlin, que también estaba a punto de irse.  
 
"Ge." Los ojos de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa. Saludó a su hermano en un tono muy adorable. 
 
Song Xuanlin asintió, su expresión se suavizó. Dijo: “Madre y padre planean salir por la tarde. ¿Planeas 
encontrarse con tus amigos? ¿Vas a ir ahí ahora?” 
 
"No, solo planeo ir un poco antes, para poder descansar en el hotel. De lo contrario, no tendré energía por la 
noche. Planeo pasar un buen rato." 
 
Cuando Song Xuanlin escuchó esto, un atisbo de sonrisa apareció en su rostro. "No te vuelvas demasiado loco 
por la noche. Como ya estás listo, date prisa y ve". 
 
Song Xuanhe y Song Xuanlin salieron juntos por las puertas. Cuando el otro subió a su auto, Song Xuanhe 
preguntó: "Ge, ¿a dónde vas?" 
 
"Me dirijo a la empresa", dijo Song Xuanlin, "Hay algunos asuntos que debo atender. Me dirigiré a Ciudad Lan 
cuando termine". 
 
"Tut tut". Song Xuanhe frunció el ceño con desdén, agitando las manos. Luego se sentó dentro del otro auto que 
lo había estado esperando. Luego saludó a Song Xuanlin. “Entonces, diviértete en el trabajo. Yo me voy primero". 
 
 
 
Zhang Chao asintió respetuosamente hacia Song Xuanlin antes de cerrar la puerta para Song Xuanhe. Luego 
fue a sentarse en el asiento del pasajero.  
 
Debido a que tenían que ir a recoger a Xiao Yuanmu, también se dirigían hacia la empresa. Los autos de él y 
Song Xuanlin estaban alineados, haciendo que pareciera que se dirigían al mismo destino final. 
 
Song Xuanhe miró el auto detrás de ellos a través del espejo retrovisor. Luego, de repente, dijo: "Zhang Chao, 
¿qué piensas de mi hermano?" 
 
Zhang Chao, que había estado planeando el itinerario de Song Xuanhe, miró hacia arriba. Lo pensó durante dos 
segundos antes de decir con cautela: "Da Xiaoye es una persona muy estable". 
 
"Me refiero a su personalidad". Song Xuanhe se reclinó en su silla, levantando la barbilla con una mano mientras 
miraba por la ventana. Su tono fue muy casual. "No lo llames "estable "como todos los demás. No quiero una 
respuesta superficial".  
 
Zhang Chao no sabía por qué Song Xuanhe había mencionado repentinamente a Song Xuanlin. Sin embargo, 
como asistente personal de Song Xuanhe, había estado con Song Xuanhe desde que el otro era muy joven. 
Sabía muy bien que el otro realmente respetaba y adoraba a su hermano mayor. Por lo tanto, murmuró para sí 
mismo durante un rato antes de decir: “Da Xiaoye es reservado. Debido a la diferencia de edades, no suele jugar 
contigo. Realmente no sé nada sobre su personalidad". 
 
Song Xuanhe asintió. Luego preguntó: "¿Qué piensas entonces de Song Jiabao?" 
 
Zhang Chao se sorprendió. Miró hacia arriba y miró por el espejo retrovisor, captando la imagen del relajado 
Song xiao shaoye. Incluso los forasteros sabían sobre la relación antagónica entre Song Jiabao y Song Xuanhe. 
Sin embargo, lo que muy poca gente sabía era por qué no se llevaban bien. Pero, Zhang Chao era uno de los 
pocos que lo hizo. 
 
Song Jiabao y Song Xuanhe tenían una edad similar. Antes de entrar a la escuela, los dos se habían llevado 
bastante bien. Después de todo, el viejo Sr. Song estaba cargado. El padre y el abuelo de Song Jiabao venían 
de visita, principalmente con la intención de ganarse el favor. Por lo general, traían a Song Jiabao, por lo que, 
naturalmente, tenía que tratar bien con Song Xuanhe.  
 
La relación entre los dos había cambiado cuando Song Jiabao y Song Xuanhe ingresaron a la escuela primaria. 
Usando la conexión de la familia Song, el padre de Song Jiabao había logrado enviar a Song Jiabao a la misma 
escuela privada que Song Xuanhe. Era solo que esta escuela privada era muy estricta. Los estudiantes se 
 
 
dividian en diferentes clases según los antecedentes familiares y sus propios logros. Tenías que cumplir ambos 
para entrar en las clases superiores. 
 
Aunque Song Jiabao se había inscrito a través de la conexión de la familia Song, la distancia entre él y Song 
Xuanhe seguía siendo sustancial en términos de antecedentes familiares. Por lo tanto, no se habían matriculado 
en la misma clase. 
 
A mitad del primer año, quién sabía qué había enojado a Song Jiabao, pero había ido a buscar a Song Xuanhe 
durante la clase de gimnasia. Había anunciado en voz alta que quería romper todos los lazos con Song Xuanhe. 
Los dos se habían peleado. Al final, Song Xuanlin, que ya había estado en sexto grado, había sido alertado de 
esto y logró que lo separaran. 
 
Era solo eso, el Song Xuanlin en ese entonces... ¿Quién sabía si había sido porque estaba siguiendo la tradición 
de reprender a la propia familia primero o si era porque había sido influenciado por Song Guochao, quien 
regañaba a Song Xuanhe cada vez que hacía algo mal sin preguntar primero? Independientemente, Song 
Xuanlin en ese entonces había regañado a Song Xuanhe tan pronto como llegó.  
 
Incluso el maestro había dicho que había sido Song Jiabao quien lo había iniciado. Incluso la pelea había sido 
instigada por Song Jiabao. Sin embargo, Song Xuanlin todavía había decidido que la primera acción que tenía 
que hacer era regañar a su hermano menor. Después, le dijo algunas palabras superficiales a Song Jiabao antes 
de irse. Cuando Song Guochao se enteró de este asunto, una vez más había reprendido a Song Xuanhe 
ferozmente. 
 
Esto se debió a que Song Guochao había pensado que, dado que incluso su hijo mayor había regañado a Song 
Xuanhe, el que estaba equivocado debe haber sido su propio hijo. 
 
Luego, Song Xuanhe había sido castigado con ser encarcelado en su habitación durante dos días. Había llorado 
hasta que su voz se volvió ronca. Al final, los subordinados del viejo señor Song lo habían recogido y enviado a 
ser atendido por su abuelo. También fue en ese momento que Zhang Chao fue asignado a Song Xuanhe. 
 
Sin embargo, tal vez fue por amor familiar o porque los niños adoraban a sus padres y hermanos mayores, pero 
en ese entonces, a pesar de que Song xiao shaoye había terminado tan traumatizado por estar encarcelado en 
una habitación oscura que no pudo dormir durante mucho tiempo. , no había culpado a su padre ni a su hermano. 
Solo odiaba a Song Jiabao.  
 
A partir de entonces, los dos chocarían cabezas cada vez que se veían. Incluso después de la mayoría de edad, 
todavía no se agradaban. 
 
 
 
Hablando honestamente, la razón por la que la relación de Song Xuanhe y Song Jiabao era tan mala tenía que 
ver con cómo Song Xuanlin había manejado la situación en ese entonces. 
 
Desafortunadamente, como subordinado, incluso si eso era lo que pensaba Zhang Chao, no podía decir eso en 
voz alta. Por lo tanto, a pesar de que recordó lo que sucedió en ese entonces cuando escuchó a Song Xuanhe 
preguntar sobre Song Jiabao después de haber preguntado sobre Song Xuanlin, solo pudo tratar de hacer girar 
sus comentarios de manera positiva. 
 
“Jiabao shaoye es más extrovertido, pero aún es joven. Por tanto, es un poco impetuoso. Parece que le resulta 
difícil pensar en las cosas. Todavía hay espacio para crecer”.  
 
La esquina de los labios de Song Xuanhe se levantó. El comentario de Zhang Chao parecía imparcial, pero era 
obvio de qué lado se inclinaba. 
 
Luego preguntó: "¿Qué hay de mí?" 
 
“Xiao Shaoye es alegre y despreocupado. Aunque todavía es un poco impulsivo y su pensamiento es todavía un 
poco joven, muestra iniciativa y tiene empuje. También eres bastante intrépido. Aunque todavía no has 
madurado por completo, eres una joya sin pulir. Con el tiempo, definitivamente lograrás grandes logros". 
 
Su prejuicio fue aún más evidente aquí. Song Xuanhe arqueó una ceja. “¿Por qué Song Jiabao es impetuoso, 
pero yo tengo impulso? Entonces, ¿mi impulsividad significa que tengo impulso?” 
 
Aunque Song Xuanhe estaba sonriendo, parecía que estaba cuestionando a Zhang Chao. 
 
Sin embargo, la expresión de Zhang Chao no cambió. Dijo: “Jiabao shaoye tiene una personalidad autoritaria y 
acabará ofendiendo a la gente. Sin embargo, aunque Xiao Shaoye es descarado, se ve como un reflejo del 
orgullo por los logros de la familia Song. Ustedes dos son muy diferentes y no pueden ser mencionados en 
términos iguales". 
 
Song Xuanhe no pudo evitar reír. Solo ahora se dio cuenta de que Zhang Chao tenía talento. Esta capacidad de 
hablar de una manera tan hábil y astuta no era fácil de aprender para cualquiera. 
 
"Entonces..." Song Xuanhe vio que habían llegado a una calle familiar. Su voz tenía un atisbo de sonrisa. "¿Qué 
piensas de Xiao Yuanmu?"  
 
 
 
"El joven maestro Xiao está destinado a grandes cosas". Zhang Chao se dio la vuelta y miró a Song Xuanhe con 
gravedad en sus ojos. “Pensé que Xiao Shaoye solo tenía la intención de jugar con el joven maestro Xiao. Sin 
embargo, he notado que pareces tener sentimientos genuinos por él. Además, el joven maestro Xiao no parece 
ser tan reacio a estar contigo como lo había imaginado. Quiero darle un consejo. Incluso si usted y el joven 
maestro Xiao deciden romper, intenten separarse en términos felices". 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba y miró directamente a los ojos de Zhang Chao. Pudo ver la expresión seria en el 
rostro de Zhang Chao. No pudo evitar preguntar: "¿Por qué crees que Xiao Yuanmu está destinado a grandes 
cosas?" 
 
Sin embargo, antes de que Zhang Chao pudiera responder, el automóvil se detuvo constantemente. Ya habían 
llegado a su destino. 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado y dijo en un tono frío: “Ve a llamar a Xiao Yuanmu. Esperare aquí."  
 
Zhang Chao asintió y salió del auto. Poco después, regresó con Xiao Yuanmu. 
 
Abrió la puerta trasera para Xiao Yuanmu. Con una sonrisa, dijo: "Joven Maestro Xiao, por favor siéntese". 
 
Xiao Yuanmu se inclinó y se encontró con la mirada indolente de Song Xuanhe. De repente, la imagen de la 
radiante sonrisa de Song Xuanhe cuando el otro había estado charlando con Xiao Shenglin apareció en su 
mente. Sin embargo, sus ojos permanecieron tan tranquilos como la superficie de un lago. 
 
"Estamos todos en el coche. Vamos." Song Xuanhe vio a Xiao Yuanmu apartar la mirada. Luego le indicó al 
conductor que arrancara el automóvil.  
 
El coche comenzó su suave viaje una vez más. Pero esta vez nadie habló. 
 
Tardaría aproximadamente media hora en llegar al aeropuerto desde el centro. Song Xuanhe bebió con Zhou 
Nan y sus amigos hasta altas horas de la noche de ayer. Entonces, descansó sus ojos por un tiempo, pero 
finalmente comenzó a sentirse somnoliento. Poco a poco se fue quedando dormido. 
 
Xiao Yuanmu vio como la cabeza de Song Xuanhe se balanceaba. Luego, el otro abrió repentinamente los ojos. 
Sin embargo, solo estuvo despierto por un segundo antes de recostarse contra el asiento, cerrar los ojos y volver 
a dormirse. Era solo que el otro no durmió muy bien. Se inclinaría de esta manera y de esa manera. A veces, su 
cabeza se inclinaba hacia abajo y se balanceaba con los giros del automóvil. 
 
 
Xiao Yuanmu solo miró con indiferencia. No tenía intención de arreglar la postura de Song Xuanhe.  
 
Zhang Chao había estado viendo esta escena desde el asiento del pasajero. Retiró la mirada y miró por la 
ventana, suspirando por dentro. 
 
Durante un turno, la cabeza caída de Song Xuanhe casi golpeó la ventana. Afortunadamente, se había 
despertado antes de que golpeara. Se frotó los ojos y miró a Xiao Yuanmu con visión borrosa. Todavía no 
estaba completamente despierto en este momento. Cuando vio al otro sentado con una expresión fría en su 
rostro, Song Xuanhe resopló y luego se acercó a la ventana. Estaba lo más lejos posible de Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu también había desviado la mirada, su mirada indiferente. También miró por la ventana, pensando 
en lo que había estado preparando últimamente. 
 
Song Xuanhe regresando a la Residencia Song le había dado a Xiao Yuanmu mucho margen de maniobra para 
contactar a sus subordinados que había tenido en su última vida. Había logrado reclutar una vez más a algunos 
de ellos, siguiendo su memoria. Aunque todavía no eran tan brillantes como lo habían sido en ese entonces, era 
más fácil ganar su lealtad prestándoles ayuda en su momento de necesidad ahora que cuando lo había hecho 
en su última vida, cuando todos ya lo habían hecho. tenía un poco de reputación conocida.  
 
Ya había vendido algunas de sus acciones. Aunque no tenía mucho dinero a mano, aún le alcanzaba para poner 
en marcha una empresa. Además, mientras tuviera el capital reducido, el dinero no era más que un número. 
Podía conseguir todo el dinero que necesitara. 
 
Esta vez, no haría las cosas de la misma manera que en su vida anterior. No incorporaría su pequeña compañía, 
en la que había puesto su corazón y su alma, en la Familia Xiao, que no se lo había tomado en serio. Aunque 
esta compañía había podido ayudarlo a afianzarse, el actual él ya no lo necesitaba. 
 
Lo que era suyo será suyo. 
 
Además, esta empresa ya no era solo algo que usaría para establecerse. Era lo que usaría para suceder a la 
familia Xiao. Como iba a ser su apoyo, necesitaría tanto dinero como estatus. Ahora mismo, tenía suficiente 
dinero. Lo que necesitaba ahora era pensar en una forma de lograr que su empresa fuera reconocida en la 
industria. También tenía que descubrir cómo tomar rápidamente el control del mercado.  
 
Mientras estaba perdido en sus pensamientos, de repente sintió que su hombro se volvía un poco más pesado. 
Echó un vistazo a un lado. Todo lo que vio fue un rostro dormido hermoso, limpio y adorable. Probablemente se 
debió a que su hombro estaba demasiado duro, lo que causó incomodidad en la delicada cabeza de la persona 
 
 
dormida. Como tal, el otro ocasionalmente movía la cabeza, y sus pestañas rizadas en forma de abanico 
revoloteaban suavemente con su movimiento. 
 
Un pensamiento apareció de repente en su mente. Antes de que el cerebro de Xiao Yuanmu pudiera procesar, 
su mano ya se había movido de acuerdo con el deseo de su corazón. Suavemente movió la cabeza de la 
persona dormida hacia el hueco de su hombro. Tenía miedo de que el cuello del otro se tensara demasiado, por 
lo que también se movió más abajo en su asiento. 
 
Cuando Xiao Yuanmu volvió en sí mismo, ese rostro extremadamente adorable ya estaba muy cerca del suyo. El 
cálido aliento del otro mezclado con sus suaves ronquidos intercalados con el propio aliento de Xiao Yuanmu. 
Era sutil pero no podía ignorarse. 
 
Xiao Yuanmu inclinó ligeramente la cabeza hacia abajo. Sus ojos estaban fríos mientras examinaba a Song 
Xuanhe. Había una frialdad no disimulada en su mirada. Estaba a punto de empujar al otro cuando vio que el 
otro, que había estado durmiendo profundamente, arrugaba la nariz. El zumbido nasal, silencioso pero grosero, 
entró en los oídos de Xiao Yuanmu. El sonido era voluntarioso, arrogante e irracional, al igual que la persona de 
quien había venido. Detuvo la mano de Xiao Yuanmu en el aire.  
 
Xiao Yuanmu frunció el labio ligeramente, mirando al otro. Vio a Song Xuanhe tararear de nuevo mientras se 
frotaba la cabeza contra él. Después de un tiempo, parecía que el otro finalmente había encontrado una posición 
adecuada para dormir. Las cejas ligeramente fruncidas del otro se suavizaron, pero sus largas y rizadas 
pestañas parecían inquietas. Eran como mariposas que se posaron en las puntas de las flores, batiendo sus alas 
de vez en cuando con suavidad. A medida que pasaba el tiempo, la velocidad a la que revoloteaban sus 
pestañas disminuyó. Unos minutos más tarde, solo proyectaron silenciosamente sus sombras en el rostro del 
otro, ahora completamente quieto. 
 
Las pestañas de Song Xuanhe son muy largas. También son de un color negro intenso y densas. Ese había sido 
el primer pensamiento de Xiao Yuanmu. 
 
Probablemente no había dormido así con Xiao Shenglin antes. Este había sido el segundo pensamiento de Xiao 
Yuanmu. 
 
Al mismo tiempo que su segundo pensamiento apareció en su cabeza, los ojos de Xiao Yuanmu se volvieron 
más fríos. Esto se debió a que recordó la escena que había visto ayer.  
 
Ayer por la noche, después de haber terminado las discusiones con su socio comercial, salió de la casa de té 
para esperar a que Yang Jie lo recogiera. Completamente por accidente, había visto a Song Xuanhe en el pub al 
otro lado de la calle. 
 
 
 
Song Xuanhe, Xiao Shenglin y Zhou Nan estaban sentados en el patio del bar. Había frutas, bebidas y otros 
refrigerios ligeros en la mesa frente a ellos. Zhou Nan había estado bebiendo. Mientras tanto, Song Xuanhe 
había estado hablando con Xiao Shenglin con una sonrisa radiante. A pesar de que habían estado en lados 
opuestos de la calle, todavía había podido ver la luz en los ojos del otro. 
 
El cantante de afuera había estallado repentinamente en el clímax de su canción. Los invitados que estaban 
afuera levantaron sus vasos y tararearon o cantaron. Probablemente fue porque había sido demasiado ruidoso, 
Song Xuanhe acercó su rostro a los oídos de Xiao Shenglin, una sonrisa en sus ojos mientras le decía algo. Al 
final, él y Xiao Shenglin intercambiaron sonrisas. Xiao Shenglin incluso había frotado la cabeza de Song Xuanhe. 
 
Esta era una versión de Song Xuanhe que Xiao Yuanmu nunca había visto antes. Esta versión de él estaba 
relajada, feliz y parecía irradiar alegría de adentro hacia afuera. Había hablado con Xiao Shenglin con una 
sonrisa radiante. A pesar de que Xiao Yuanmu no sabía de qué estaban hablando, podía ver lo cercanos y 
familiares que eran los dos. Tenían un aura especial a su alrededor que nació de la confianza mutua. Este tipo 
de aura nunca había existido entre él y Song Xuanhe.  
 
Probablemente fue por los recuerdos de antes del renacimiento, pero en ese momento, Xiao Yuanmu había 
tenido la necesidad de caminar e interponerse entre Song Xuanhe y Xiao Shenglin. Había querido romper su 
mirada y su conversación y luego pellizcar la cara de Song Xuanhe para que el otro solo pudiera mirarlo. Quería 
que todos supieran a quién pertenecía Song Xuanhe. 
 
Cuando Yang Jie lo llamó, ya había dado un paso hacia el paso de peatones. Si no hubiera sido por Yang Jie, 
probablemente habría hecho lo que hubiera querido. 
 
En ese momento, había pensado que Song Xuanhe debía haber inculcado algún tipo de sugerencia mental en 
su yo anterior al renacimiento. Esa debe haber sido la razón por la que estaba siendo atraído así incluso 
después de su renacimiento. 
 
El efecto que Song Xuanhe tuvo en él, o más bien el efecto que tuvieron en él sus recuerdos anteriores al 
renacimiento, sorprendió a Xiao Yuanmu. Pero junto con ese impacto, hubo vigilancia.  
 
Esto se debía a que sabía que no importaba cómo fuera Song Xuanhe, no podía estar a su lado. Además, nunca 
había querido que nadie caminara con él hombro con hombro de todos modos. 
 
La mandíbula inferior de Xiao Yuanmu se tensó. Examinó meticulosamente la cara dormida de Song Xuanhe. 
Desde la piel clara y suave del otro hasta el lunar casi invisible en la esquina exterior de su ojo, Xiao Yuanmu no 
dejó escapar ningún detalle. 
 
 
 
La apariencia de Song Xuanhe era bastante buena, pero a los ojos de Xiao Yuanmu, que se había 
acostumbrado a ver a las personas más hermosas del mundo, estaba bien. 
 
Una cara como esta, una persona como esta... nada de eso debería haber atraído su atención. La única razón 
por la que se había enamorado de él antes del renacimiento era probablemente porque aún no había visto 
mucho del mundo.  
 
Los ojos de Xiao Yuanmu recuperaron la calma. Pellizcó la barbilla de Song Xuanhe y luego lo apartó de su 
hombro. 
 
Song Xuanhe, que todavía estaba somnoliento por el sueño, todavía quería apoyarse en el hombro de Xiao 
Yuanmu. Sin embargo, Xiao Yuanmu no se contuvo. No importa cuánto Song Xuanhe inclinó la cabeza, su 
cabeza estaba fija en su lugar. 
 
"¿Qué estás haciendo…?" Song Xuanhe abrió los ojos solo un poco. Sus ojos claros tenían una pizca de 
somnolencia. Obviamente, todavía no estaba completamente despierto. Sus ojos estaban brillantes. "¿Por qué te 
aferras a mi barbilla?" 
 
Su guardia estaba completamente baja y parecía confundido. Esta fue la primera vez que Xiao Yuanmu vio a 
Song Xuanhe antes de que el otro estuviera completamente despierto. Si bien su tono era de descontento, 
también sonaba un poco coqueto.  
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu permaneció impasible. Empujó al otro hacia atrás cuando vio que tenía los ojos 
abiertos. Dijo con voz plana: "Hemos llegado al aeropuerto". 
 
Al mismo tiempo, Zhang Chao, que había estado observando la situación en el asiento trasero, también habló. 
"Xiao Shaoye, hemos llegado". 
 
Song Xuanhe se frotó los ojos y luego bostezó suavemente. Luego abrió los ojos por completo. Las comisuras 
exteriores de sus ojos estaban ligeramente rojas por el roce. Con sus ojos llorosos, parecía aún más cansado. 
 
En realidad, Song Xuanhe todavía no estaba completamente despierto. Ni siquiera se acordó de discutir con 
Xiao Yuanmu por haberlo presionado. En cambio, solo asintió en silencio. Luego dijo lentamente: "Entonces, 
dormiré en el avión".  
 
 
 
Zhang Chao miró esta versión especialmente adorable de su Xiao Shaoye. Estaba un poco sorprendido. Había 
cortado a Song Xuanhe hace un momento, porque temía que el otro se enojara con Xiao Yuanmu. No había 
pensado que sería tan fácil lidiar con él hoy. 
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe. Entonces se dio cuenta. Song Xuanhe también había sido así cuando estaba 
borracho. 
 
Tranquilo, adorable, lento... haría cualquier cosa que le dijeras. No se enojaría sin importar qué. 
 
No esperaba que Song Xuanhe fuera así después de despertarse también. Song Xuanhe probablemente estaba 
así cuando no estaba completamente despierto o sobrio.  
 
Xiao Yuanmu inconscientemente frunció el ceño. Su primer pensamiento fue que tenía que asegurarse de que 
Song Xuanhe no bebiera ni pasara la noche afuera. Sin embargo, antes de que pudiera pensar en otra cosa, vio 
a Song Xuanhe salir del auto y seguir ciegamente a Zhang Chao. Incluso había querido ayudar a Zhang Chao a 
conseguir las maletas. 
 
Zhang Chao, naturalmente, se había negado. Esta fue la primera vez que vio a Xiao Shaoye actuar de manera 
tan adorable. El asistente Zhang, que había visto crecer a Song Xuanhe y prácticamente lo veía como su propio 
hermano menor, se sintió realmente satisfecho. Pero al mismo tiempo, le dolía el corazón. Esto se debía a que, 
por lo que había escuchado de la Sra. Song y del anciano Sr. Song, Xiao Shaoye también había sido un niño 
muy bueno, inteligente y agradable cuando era pequeño. Nunca había esperado poder verlo así. 
 
Obviamente, Zhang Chao también notó que esto probablemente se debía a que Song Xuanhe aún no se había 
despertado por completo. Sin embargo, incluso si el otro aún no se había despertado, este era su Xiao Shaoye. 
Esto al menos demostró que Xiao Shaoye no era inherentemente malo. Su personalidad impetuosa y dominante 
cuando estaba despierto era solo un muro que había construido a su alrededor. 
 
Pero antes de que Zhang Chao pudiera lamentarse por mucho tiempo, Xiao Yuanmu salió del auto y se 
interpuso entre él y Song Xuanhe. Aunque el tono del otro era un poco frío, era muy educado. Él preguntó: 
"¿Necesitas ayuda?"  
 
Zhang Chao negó con la cabeza. Luego miró a Song Xuanhe, que estaba de pie detrás de Xiao Yuanmu, y dijo: 
"Joven maestro Xiao, nuestro Xiao Shaoye aún no se ha despertado. ¿Podrías ayudarme a llevarlo adentro? 
Vendré una vez que obtenga los boletos de abordaje". 
 
 
 
Xiao Yuanmu estuvo de acuerdo. Dio unos pasos antes de darse cuenta de que Song Xuanhe no lo había 
estado siguiendo. Él, por lo tanto, regresó para agarrar la muñeca de Song xiao shaoye y arrastrarlo al 
aeropuerto. 
 
El aeropuerto se llenó de bullicio. Song Xuanhe se despertó gradualmente mientras seguía a Xiao Yuanmu. 
Echó un vistazo a los ruidosos alrededores, así como a las tías de mediana edad que corrían por el aeropuerto, 
probablemente porque habían ido a la estación de facturación equivocada. Quería apartar su mano, pero Xiao 
Yuanmu la sostenía firmemente. 
 
Al menos había un escudo de carne frente a él para cuando la gente pasara frente a ellos.  
 
Zhang Chao había obtenido rápidamente sus boletos abordaje. Los llevó a la sala de espera VIP y dijo: “Xiao 
Shaoye, tú y el joven maestro Xiao pueden descansar aquí. Tengo algunas cosas que hacer". 
 
En este momento, Xiao Yuanmu soltó la mano de Song Xuanhe. Se sentaron en sillones uno al lado del otro. 
Sus expresiones eran de indiferencia. Cuando escuchó hablar a Zhang Chao, Song Xuanhe levantó la vista de 
su teléfono y dijo: "Ve rápido y vuelve rápido". 
 
Zhang Chao salió corriendo. La mirada de Song Xuanhe volvió a fijarse en la pantalla de su teléfono. 
 
Actualmente estaba viendo un chat grupal pequeño. Solo había tres personas y se llamaba "Grupo de mejores 
modelos masculinos". Fue nombrado por el desvergonzado Zhou Nan.  
 
Justo ahora, Zhou Nan había enviado un mensaje: 
 
La belleza de papá no tiene rival: ¿estás despierto? ¡Sigamos volviéndonos locos esta noche! 
 
Laozi es el hombre más guapo del mundo: estoy en el aeropuerto. No quiero volverme loco contigo esta noche. 
 
La belleza de papá no tiene rival: Je, es diferente ahora que tienes a tu novio. Papá tiene tacto y no les impedirá 
profundizar su conexión. No te preocupes, se lo haré saber a Lin zi.  
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco. También envió un emoji de ojos en blanco. Él respondió: ¿Quién dice que 
estaré con Xiao Yuanmu? Voy a beber con Lin zi. 
 
 
Después de enviar eso, agregó: Sin ti. 
 
Zhou Nan lloró amargamente. Envió mensaje tras mensaje como loco. Antes de que Song Xuanhe pudiera 
leerlos todos, vio que Zhou Nan había enviado un mensaje de voz. No pensó e hizo clic en él. 
 
Todo lo que escuchó fue la voz indignada de Zhou Nan que decía: "¡Dile a papá cuando tú y Lin zi se reunan! 
¿Se atreven a reunirse a mis espaldas? ¡Ustedes me han decepcionado tanto a mí como a su Xiao Yuanmu!" 
 
Zhou Nan habló rápidamente y su voz era fuerte. Tan pronto como Song Xuanhe estuvo a punto de terminar el 
mensaje, Zhou Nan ya había terminado de hablar. Sus palabras resonaron en la espaciosa sala de espera VIP. 
Obviamente, Xiao Yuanmu, que se había vuelto para mirar aquí, no se lo había perdido. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: ¡Idiota! ¡Eso no significa lo que crees que significa!  
 (En la parte en que Zhou Nan le reclama a SXH, en realidad dice "ustedes se atrevieron a tener un bebé a mis 
espaldas". ZN prob solo lo estaba usando para acusarlos en broma de tener una aventura.)