Capítulo 75

: Eres mi novio. 
El callejón no tenía luces, pero algo de luz que se reflejaba en la nieve era suficiente para iluminar los 
alrededores. 
 
Song Xuanhe evadió la pregunta. "Realmente parece que estás de mal humor". Luego miró hacia arriba. "¿Por 
qué?" 
 
Detrás de Xiao Yuanmu estaba el callejón oscuro. Sobre él había una tenue luz amarilla que se filtraba por una 
ventana vieja. Sus pupilas eran de color negro azabache y su mirada se posó en la nieve reflectante detrás de 
Song Xuanhe. Tenía los labios ligeramente fruncidos y la mandíbula tensa. No dijo una palabra. 
 
Su aura fría combinada con este tipo de entorno lo hacía parecer solo y abatido de alguna manera.  
 
De repente, Song Xuanhe se dio cuenta de algo. Muchas emociones complicadas burbujearon en su pecho. 
Pero al final, simplemente rompió el silencio con una risa. "¿Ya cenaste?" 
 
Las pestañas de Xiao Yuanmu temblaron levemente. Cuando su mirada se fijó en Song Xuanhe, cuyos ojos solo 
parecían retenerlo en este momento, la mirada en sus propios ojos cambió ligeramente. Dijo con voz plana: "No". 
 
"Entonces, vamos a comer". 
 
Song Xuanhe se acercó un poco más, poniendo las manos heladas de Xiao Yuanmu en los bolsillos de su abrigo. 
Él preguntó: "¿Qué quieres comer?" 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado. "¿No has comido ya?" 
 
"Yo te acompañaré". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu volvieron a ver los ahora bajos de Song Xuanhe. Finalmente dijo: "Vamos a Jinji". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y luego estuvo de acuerdo.  
 
 
 
Las noches en la ciudad eran siempre muy animadas. A pesar de que hoy era un día laborable y ya eran más de 
las ocho, todavía había filas y gente tomando números en la mayoría de los restaurantes. Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu solo descubrieron que Jinji estaba abarrotado de gente cuando llegaron. Si querían comer, tendrían que 
esperar al menos media hora. 
 
Song Xuanhe estaba vestido con un traje. Era como un coche de lujo aparcado en la calle: parecía muy fuera de 
lugar delante de un restaurante centenario como éste. Además, Xiao Yuanmu, que tenía una expresión 
indiferente en su rostro, también parecía incompatible con la multitud animada y estridente que lo rodeaba. 
Incluso cuando se sentaba en el taburete que era demasiado corto para sus largas piernas, era difícil reprimir su 
aura fría y su sorprendentemente buena apariencia. 
 
De vez en cuando, la gente miraba audaz o secretamente. Incluso los invitados que habían estado saliendo del 
restaurante no pudieron evitar volverse para echar un vistazo. Xiao Yuanmu estaba tranquilo a pesar de la 
conmoción, completamente intacto. Mientras tanto, Song Xuanhe se sintió incómodo por alguna razón. 
 
Entonces, sacó su teléfono y lo golpeó casualmente. Vio que Zhou  Nan le había enviado varios mensajes de voz. 
 
Había mucho ruido aquí, así que Song Xuanhe no quiso molestarse en abrirlos. Él simplemente respondió: Lo 
que tengas que decir, escríbelo en su lugar. 
 
Quién sabía lo que estaba haciendo Zhou Nan en este momento, pero su respuesta llegó muy rápidamente. 
Realmente parece haber algo mal con Lin zi. Es la primera vez que lo veo beber tanto. Por lo general, solo toma 
unos sorbos. Creo que esta noche se va a emborrachar. 
 
Song Xuanhe tenía algo más en mente. Aunque sus ojos estaban leyendo el texto de Zhou Nan, en realidad no 
procesó ninguna de las palabras. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó en el teléfono de Song Xuanhe, y sus ojos ya oscuros se volvieron aún más 
oscuros. Por el contrario, no había emoción audible en su voz. Fue genial como siempre, "¿Quién es?" 
 
"Zhou Nan", respondió Song Xuanhe casualmente. La voz de Xiao Yuanmu lo había devuelto a la situación 
actual. Finalmente entendió las palabras en su pantalla y sus cejas se fruncieron levemente. "Están en un bar". 
 
Mientras hablaba, Zhou Nan volvió a enviar otro mensaje de texto: Mierda, Lin zi está borracho. Si estás libre, 
¡ayúdame a hablar con él! 
 
 
 
Los dedos de Song Xuanhe se movieron hacia el teclado. Estaba a punto de escribir una respuesta cuando 
escuchó a Xiao Yuanmu preguntar: "¿Vas a ir ahí?" 
 
Sus dedos se detuvieron y luego, envió un mensaje corto de vuelta: Estoy ocupado, no podré ir. 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado. Su mirada estaba abatida, y Song Xuanhe no podía decir en qué estaba 
pensando. 
 
Los minutos pasaban. Las personas antes que ellos habían ido entrando gradualmente. Song Xuanhe continuó 
jugando en su teléfono, muy aburrido, pero estaba constantemente prestando atención a Xiao Yuanmu a través 
de su visión periférica. 
 
El otro tenía las pestañas bajas y su perfil de escultura tenía una palidez poco saludable. Sin embargo, sus 
labios estaban rosados. En contraste con su rostro pálido, parecían aún más hermosos. Pero, la animada 
atmósfera circundante solo lo hizo parecer aún más solo. 
 
"Xiao Yuanmu".  
 
Song Xuanhe no pudo evitar llamar el nombre del otro. 
 
Xiao Yuanmu miró ligeramente hacia arriba. Cuando se encontró con los ojos de Song Xuanhe, no dijo nada. 
Solo lo miró con calma. 
 
Song Xuanhe de repente no supo qué decir. Apartó la mirada, los ojos volvieron a fijarse en su teléfono mientras 
mantenía una conversación ociosa. "¿Qué tipo de congee quieres?" 
 
"Congee de mariscos".  
 
Song Xuanhe detuvo su deslizamiento. Un momento después, tocó su teléfono para despertarlo después de que 
la pantalla se había atenuado. Sus propios ojos se bajaron cuando dijo: "Yo también quiero eso". 
 
"Mn." 
 
 
 
Mirando los íconos de la aplicación en la pantalla, Song Xuanhe fingió indiferencia. "¿El trabajo se está 
ralentizando ahora?" 
 
Cuando no escuchó una respuesta después de un tiempo, Song Xuanhe miró hacia arriba y se encontró con los 
ojos negros de Xiao Yuanmu. Estaba un poco desconcertado y apartó la mirada discretamente. Sin embargo, su 
expresión aún estaba relajada. "¿Ya lo terminaste?"  
 
"Sí." 
 
La mano de Song Xuanhe se apretó alrededor de su teléfono. No pudo evitar rascar el costado de su teléfono 
celular. Uñas contra el fino y largo cuerpo, sus labios fruncidos inconscientemente. "Entonces, ¿qué planeas 
hacer ahora?" 
 
"¡Número quinientos veinte!" 
 
Sin escuchar la respuesta de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe miró hacia arriba y estaba preparado para preguntar 
de nuevo. Sin embargo, escuchó a una joven gritar de nuevo: "¡¿Está el número quinientos veinte aquí?!"  
 
"¿Cuál es nuestro número?" 
 
Song Xuanhe lo miró: "520". 
 
Xiao Yuanmu se puso de pie. "Vamos." 
 
Los ojos de la joven se iluminaron cuando los vio caminar juntos. "¿Son ustedes los invitados número quinientos 
veinte?"  
 
Song Xuanhe asintió y le entregó el papel. 
 
Después de haber confirmado esto, la joven se tapó la boca y se rió. “¿Ustedes dos deben ser amantes? Debido 
a que los jefes de nuestro restaurante se reunieron el 16 de enero, todos los años en este día, los invitados que 
saquen ese número obtendrán una comida gratis. Sin embargo, si los invitados que obtuvieron el número son 
una pareja, tienen que besarse para obtener la comida gratis". 
 
 
 
La joven tenía una sonrisa astuta en su rostro cuando dijo esto. Se veía muy linda con esa sonrisa malvada en 
su rostro, que todavía tenía un poco de grasa de bebé. Song Xuanhe arqueó una ceja y dijo: "¿Por qué no 
podemos simplemente comer si somos pareja? Tratas a las parejas de manera diferente que a las personas 
solteras". 
 
“Bueno, duh,” la joven sonrió, “Tenemos que cuidar a nuestros solteros. Ustedes dos hacen una pareja tan 
hermosa y sobresaliente. Deberían ayudar a que las cosas sean un poco más justos para los solteros".  
 
La gente ya estaba escuchando esta conversación. Alguien en la línea se rió y bromeó: "¡Tú eres el que no está 
haciendo que esto sea justo, solo nos estás obligando a comer comida para perros!" 
 
Pero mucha gente había comenzado a animarlos. “Es una comida gratis, ¡ah, hermano! ¡Dale un beso!" 
 
"¡Beso beso!" 
 
"Ambos son tan guapos. ¿De qué hay que avergonzarse?" La joven notó que los dos hombres frente a ella 
permanecían inmóviles. Ella hizo un puchero, "Si no se besan, tendrán que pagar el precio completo".  
 
Song Xuanhe no tenía intenciones de besar a Xiao Yuanmu frente a todas estas personas. Él había abierto los 
labios, a punto de decirle que estaba bien pagando el precio completo, pero la joven lo interrumpió. “Nuestro 
restaurante ha estado abierto durante cien años. Ya han pasado ocho años desde que el tercer jefe se hizo 
cargo. Las dieciséis parejas se han besado. Incluso si no te importa el precio, basándote en esto... " 
 
Los ojos de la joven se agrandaron a mitad de su oración al verlo frente a ella. Todo se había quedado en 
silencio afuera. Un momento después, sin embargo, vino una erupción de vítores. 
 
La mano de Xiao Yuanmu estaba presionada contra la parte posterior de la cabeza de Song Xuanhe. Sus labios 
fríos pero suaves estaban apretados contra los del otro. En medio de los vítores, había abierto los dientes de 
Song Xuanhe. 
 
Todos los espectadores los vitorearon alegremente como si no estuvieran actualmente fuera de un restaurante, 
sino en la boda de alguien. La mano de Song Xuanhe se crispó antes de rodear con un brazo el cuello de Xiao 
Yuanmu y colocar el otro contra la cabeza del otro, tirando de él hacia sí mismo. Sin dudarlo, metió la lengua en 
la boca de Xiao Yuanmu. Labios y lenguas entrelazados; no era pasivo en lo más mínimo.  
 
Los dos se besaron durante mucho tiempo. Cada vez más gente se unía a la diversión. Algunas personas 
incluso habían comenzado a grabarlos. Otros incluso habían llamado a sus mejores amigos con gritos 
 
 
emocionados. La voz de alguien se quebró cuando dijeron con entusiasmo: "¡Dos chicos extremadamente 
guapos! ¡Este es un encuentro de una vez en mil años! ¡Son suficientes dulces para que me duren diez años! " 
 
Bajo los extasiados gritos femeninos y otros vítores, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu finalmente se separaron. 
Cuando sus ojos se encontraron, ambos pudieron ver una emoción sin precedentes en los ojos del otro. 
 
Se miraron el uno al otro por un momento. Un tiempo después, Song Xuanhe fue el primero en reaccionar. 
Desvió la mirada, avergonzado, y miró a la joven, que se cubría el rostro. "¿Es suficiente?" 
 
"¡Sí!" La niña asintió de inmediato. Emocionada, dijo: "¡No solo eso, sino que también les daremos una tarjeta de 
membresía cargada con quinientos veinte yuanes! ¡Que su amor sea siempre dichoso y eterno!"  
 
"Gracias." 
 
Un indicio de una sonrisa apareció de repente en los ojos fríos de Xiao Yuanmu cuando escuchó su bendición. 
Incluso si hubiera sido solo una indirecta, fue suficiente para derretir el hielo en sus ojos. La joven se sorprendió 
al ver esto. 
 
Xiao Yuanmu no se dio cuenta de la expresión de la joven. Él le quitó la tarjeta de regalo y preguntó: "¿Podemos 
entrar ahora?" 
 
"¡P…por supuesto!"  
 
La joven se apresuró a abrir el camino. Pero después de solo dos pasos, no pudo evitar darse la vuelta. 
Inesperadamente, vio que las manos de los dos hombres estaban entrelazadas. Sus dedos entrelazados eran 
tan atractivos que le costó apartar la mirada. 
 
Song Xuanhe dejó que Xiao Yuanmu tomara su mano. Acababa de dar un paso antes de notar la expresión 
aturdida de la joven. Hizo una pausa y bromeó: "¿Están nuestros asientos en el pasillo?" 
 
"¡P-por supuesto que no!" La joven volvió en sí de inmediato. Su rostro se sonrojó mientras explicaba: "No es mi 
culpa. Me quedé atónita porque ustedes dos son la pareja más adecuada que he visto antes". 
 
 
 
La mano de Xiao Yuanmu se apretó alrededor de la de Song Xuanhe. Song Xuanhe también se había detenido, 
la sonrisa en sus ojos se atenuó. Su tono, sin embargo, seguía siendo el mismo. "¿Es eso así? ¿Qué edad 
tienes para hacer tal afirmación?” 
 
"¡Yo estoy diciendo la verdad!" La joven continuó liderando el camino, sin atreverse a mirarlos esta vez. Aunque 
su voz era tranquila, era segura. "¡Tengo dieciseis! Aunque no he visto muchas parejas, son de hecho la pareja 
más adecuada que he visto en mi vida. Por supuesto, eso es solo porque mi padre y mi papá no cuentan, porque 
ya están casados. Son incluso más adecuados que ustedes dos. Pero ustedes son como ellos. Puedo decirlo 
con solo mirarlos". 
 
Después de haber atravesado el salón principal, caminaron por un pasillo. Abrió la puerta de una habitación 
privada y luego se dio la vuelta con una sonrisa. "Esta es la habitación específica para invitados con el número 
520. Les traeré el menú en un momento. Siéntense primero". 
 
Cuando se sentaron, la joven se rió y cerró la puerta, saltando. 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado, cubriendo el destello de emoción en sus ojos. Se encontró con los ojos 
negros de Xiao Yuanmu antes de volver a mirar hacia otro lado. Con una sonrisa, dijo: "Los niños en estos días 
son interesantes".