Capítulo 97

: Guiñar y estrechar manos. 
 "La tía realmente dijo que tenías que volver conmigo". Song Jiani miró a Song Xuanhe. Sus ojos enrojecidos 
eran especialmente prominentes contra su rostro pálido como la muerte. "Xuanhe gege, confía en mí". 
 
Song Xuanhe soltó el fuerte agarre de Song Jiani en su brazo. Dijo con voz plana: “Lo hago. Pero, ya le prometí 
a Zhou Rong que bebería con él hoy. Vuelve y dile a mi mamá que volveré un poco más tarde esta noche". 
 
"Exactamente." Zhou Rong sonrió. “Er shao y yo tenemos planes. Además, no es muy apropiado que bebas con 
nosotros, considerando que eres una chica. Deberías regresar primero". 
 
"De ninguna manera. Xuanhe gege, tienes que irte conmigo ahora mismo". Song Jiani sostuvo los dedos de 
Song Xuanhe, los suyos temblando levemente. Ella los sostuvo con tanta fuerza que él sintió como si sus dedos 
estuvieran a punto de romperse. Song Jiani miró a Song Xuanhe con sus ojos rojos, un tono de sollozo en su voz 
mientras hablaba, "Xuanhe gege, mientras te vayas conmigo hoy, no te molestaré nunca más, ¿de acuerdo?"  
 
Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente y la mirada de Zhou Rong se oscureció un poco. La voz de este último 
ganó algunos grados de burla. "Jiani, ¿ni siquiera te has casado con un miembro de la familia Song, y ya quieres 
manejar a Xuanhe? ¿Estás pensando en convertirte en una esposa estricta? " 
 
"Suficiente." Song Xuanhe sacó los dedos de su agarre. En un tono significativo, dijo: "Sé lo que estoy haciendo. 
No te preocupes por mi. Vuelve y dile a mi mamá que llegaré tarde. Ella no te culpará". 
 
Las pestañas de Song Jiani temblaron. Inconscientemente miró hacia arriba para encontrarse con los ojos de 
Song Xuanhe. Cuando vio su rostro, aunque sus cejas estaban ligeramente fruncidas, no había impaciencia en 
sus ojos, sus ojos originalmente enrojecidos inmediatamente se llenaron de lágrimas. Luego se arrojó a los 
brazos de Song Xuanhe bajo su mirada de asombro y la de Zhou Rong. 
 
"Zhou Rong quiere hacerte daño". 
 
Un sollozo apenas audible entró en los oídos de Song Xuanhe, haciendo que su mano se congelara en el aire. 
Luego le dio una palmada en la espalda. Zhou Rong sintió como si acabara de escuchar a alguien hablar, así 
que se volvió para mirar a Song Xuanhe. Sin embargo, Song Xuanhe solo tenía una mirada impotente e 
impaciente mientras le hacía un gesto con la barbilla y señalaba a la persona en sus brazos. 
 
Las dudas en los ojos de Zhou Rong desaparecieron. Él sonrió. "Incluso está llorando ahora. ¿Qué tal si vuelves 
con ella?” 
 
 
"Sin embargo, ha pasado tanto tiempo desde la última vez que nos vimos. Prometí no irme antes de que 
estemos borrachos". Después de decir esto, Song Xuanhe le dio una palmada en el hombro a Song Jiani. "Sé lo 
que te preocupa. No te preocupes. Mi mamá sabe cómo soy. Ella no te culpará. Llamaré a alguien para que te 
lleve de regreso". 
 
Song Jiani abrazó a Song Xuanhe. Ella negó con la cabeza, el rostro aún enterrado en su pecho. Su voz estaba 
ahogada: "No me iré a menos que tú también te vayas".  
 
Cuando Zhou Rong escuchó esto, dijo: "Ha llorado tanto, dejémosla quedarse. En cualquier caso, ella no es una 
gran molestia". 
 
"¿Por qué se quedaría mientras bebemos?" Song Xuanhe apartó a Song Jiani de él. Cuando notó que su 
maquillaje estaba arruinado por sus lágrimas, sus labios se crisparon. Sacó un pañuelo de su bolsillo y se lo 
entregó. Chasqueó la lengua. “Tu maquillaje está arruinado. Tan fea. Date prisa y regresa". 
 
Song Jiani miró inexpresivamente el pañuelo que Song Xuanhe le había entregado. Recordó que Song Xuanhe 
había dicho una vez con desdén que un hombre varonil como él nunca haría algo tan femenino como llevar un 
pañuelo con él durante una de sus clases de etiqueta en la escuela secundaria. Entonces, ¿por qué tenía uno 
ahora? 
 
Sin embargo, antes de que pudiera pensar mucho en ello, procesó completamente las palabras de Song Xuanhe: 
"Tu maquillaje está arruinado. Tan fea."  
 
Song Jiani inmediatamente se olvidó de todo lo demás. Rápidamente sacó un espejo compacto para revisar su 
maquillaje. Vio que efectivamente su maquillaje había comenzado a correrse. Debido a esto, su rostro 
mortalmente pálido recuperó algo de color, y usó el pañuelo para limpiar las manchas de maquillaje alrededor de 
sus ojos. 
 
"Si vas a arreglarte el maquillaje, ve al baño". Song Xuanhe señaló. "Cuando termines, vete a casa". 
 
Song Jiani hizo una pausa, luego apretó el pañuelo con fuerza. Giró la cara para que Song Xuanhe no pudiera 
verla. En voz baja, dijo. "A menos que te vayas conmigo, no me iré". 
 
"Ella no se irá incluso cuando su maquillaje se ha arruinado". Zhou Rong se rió, "Déjala quedarse".  
 
Song Xuanhe frunció los labios. Su mirada recorrió el lóbulo de la oreja apenas visible de Song Jiani. Reprimió la 
expresión complicada de sus ojos y habló en un tono llano: “Si quieres quedarte, quédate. Pero no te entrometas 
 
 
en lo que estamos haciendo ". 
 
Zhou Rong abrió la puerta, su sonrisa brillante. "Adelante." 
 
Song Jiani miró a Zhou Rong y luego entró con los ojos en el suelo. 
 
La atmósfera se volvió extraña después de que los tres se sentaron. Había un leve olor a vino en el aire, lo que 
hacía que la extraña atmósfera fuera aún más extraña.  
 
"Jiani, el vino de ahí tiene bajo contenido de alcohol", dijo Zhou Rong, "Puedes elegir uno por tu cuenta". 
 
Song Jiani ni siquiera miró hacia el vino. Ella dijo: "No estoy bebiendo". 
 
"Si no estás bebiendo, ¿qué sentido tenía venir aquí? ¿Nos sentarnos aquí y nos miramos el uno al otro?” 
 
"No es apropiado que ella beba con nosotros", dijo Song Xuanhe con suavidad, "Déjala sentarse aquí. 
Beberemos solos".  
 
La mirada de Zhou Rong recorrió a Song Jiani. Luego se sirvió una copa para él y para Song Xuanhe. "Muy bien, 
continuemos". 
 
"Bien, ¿de qué estábamos hablando hace un momento?" Llevando las gafas, Zhou Rong preguntó: "¿Te dije que 
aparte de nosotros dos, alguien más también vendrá?" 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, sus ojos viajando hacia Zhou Rong. Hizo girar la copa de vino que tenía en la 
mano y dijo: "No". 
 
"Supongo que lo olvidé".  
 
Song Jiani, sin embargo, abrió los ojos con sorpresa. "¿No dijiste que solo iban a ser tú y Xuanhe gege? ¿Por 
qué viene otra persona? " 
 
 
 
Zhou Rong dijo con una sonrisa en los labios: “Originalmente, íbamos a ser solo nosotros dos. Pero alguien más 
insistió en acompañarlo cuando se enteró. Dijo que tenía algo que discutir con Er shao. Pensé que, dado que 
todos eran amigos, lo mejor sería dejarlo venir” 
 
"¿Quién es?" Los ojos de Song Jiani estaban fijos en Zhou Rong, su voz un poco aguda. 
 
Zhou Rong los mantuvo en suspenso. "Lo sabrás cuando lo veas".  
 
La expresión de Song Jiani cambió ligeramente, frente a la sonrisa brillante y erguida de Zhou Rong. De repente 
se puso de pie y tiró del brazo de Song Xuanhe. “Solo accedí a quedarme aquí contigo, porque dijiste que solo 
iban a ser tú y Xuanhe gege. No pensé que también habría otros. No me gusta salir con extraños. Xuanhe gege, 
vámonos". 
 
"No son extraños". Zhou Rong levantó una mano para detener a Song Jiani. “En realidad, tú también lo conoces. 
Lo conoces bastante bien". 
 
Song Jiani: “Aun así, no quiero beber con él. ¿Qué, planeas detenerme? " 
 
Zhou Rong arqueó una ceja. “También has llamado a Xuanhe 'Xuanhe gege' desde que éramos jóvenes. Y 
siempre has sido suave con él. Mientras tanto, nos llamas al resto de nosotros por nuestro nombre y nos enojas. 
Eres desagradable sin importar cómo te mire. Realmente no entiendo por qué le gustabas a Lu Chao".  
 
Song Jiani subconscientemente desvió su mirada hacia Song Xuanhe. Cuando vio que él todavía no tenía 
expresión en su rostro, sus ojos se nublaron. Luego le dijo a Zhou Rong: “¿Cómo voy a saber por qué le gusto? 
En cualquier caso, no me gustaba". 
 
Cuando Zhou Rong escuchó esto, su sonrisa se redujo de inmediato. Su mirada también se enfrió. “Pero, le 
gustate mucho. Hizo tantas cosas por tu bien. Gracias a ti, cambió". 
 
"¡Pero nunca le había pedido que hiciera esas cosas por mí!" Song Jiani se volvió rápidamente para mirar a 
Song Xuanhe con aprensión después de decir eso. Ella explicó: “Xuanhe gege, tan pronto como descubrí que le 
gustaba  a Lu Chao, le dije que nunca me gustaría. No hay nada entre nosotros". 
 
“¿Nunca le habías pedido que hiciera cosas por ti? Jajajajajaja… ” Zhou Rong se rió. Su mirada era siniestra 
mientras miraba a Song Jiani. "Así es. No le habías preguntado, pero él todavía estaba muy feliz de hacer esas 
cosas por ti. Por eso había intentado darle una lección al joven maestro mayor de la familia Xiao. Se había 
peleado con Song Xuanhe por tu bien. ¿Y qué le había traído eso? Otras personas le habían arrojado piedras 
 
 
después de que perdió la protección de la familia Song. Al final, incluso Lu Yue había regresado a casa. 
Finalmente, había perdido la vida sin sentido".  
 
"Todo..." Zhou Rong dio un paso adelante y bajó la cabeza hacia la de Song Jiani. “…Fue para ti, Song Jiani. 
Mataste a Lu Chao". 
 
Song Jiani tembló al ser vista así por Zhou Rong. Ella separó los labios, queriendo decir algo, pero no salió nada 
debido a su miedo. Ella solo podía inconscientemente dar un paso atrás. Después de este paso, sintió que 
alguien la empujaba detrás de ellos. 
 
Song Xuanhe obstruyó la visión de Zhou Rong de Song Jiani. Su rostro había perdido todo el aire 
despreocupado y casual que tenía antes. “Lu Chao murió mientras corría por las calles. No tiene nada que ver 
con Song Jiani". 
 
"¿Nada que ver con ella?" Zhou Rong miró hacia arriba y se encontró con la mirada de Song Xuanhe. Parecía 
que de repente había pensado en algo. Hizo un sonido de "oh" y luego se burló. "Casi lo olvido. En realidad, el 
principal culpable de todo esto no es Song Jiani, sino tú". 
 
Después de decir esto, Zhou Rong miró atentamente el rostro de Song Xuanhe. Quería ver la expresión que 
había estado anticipando. Sin embargo, Song Xuanhe parecía impasible. Ni siquiera pareció sorprendido. En 
cambio, levantó una ceja con interés. "¿Y qué? ¿Planeas vengarte de Lu Chao? " 
 
Cuando pensó en cómo él y Lu Chao habían prometido beber juntos cuando regresó a China la última vez que 
se habían visto, Zhou Rong apretó los puños. Estaba a punto de decir algo cuando escuchó a Song Xuanhe 
hablar de nuevo: "¿Con qué identidad?" 
 
Zhou Rong se sorprendió. La siniestra luz en sus ojos desapareció y fue reemplazada por confusión. 
 
Pero antes de que pudiera resolver lo que el otro había querido decir por su cuenta, escuchó a Song Xuanhe 
continuar: "¿Como admirador secreto de Lu Chao desde hace mucho tiempo?"  
 
Zhou Rong se sorprendió. Miró a Song Xuanhe, atónito, y preguntó: "¿Cómo lo supiste?" 
 
Song Xuanhe sonrió, con un toque de burla en su voz. "Dijiste que Song Jiani había cambiado a Lu Chao, que 
Lu Chao había hecho muchas cosas que no debería haber hecho por ella. ¿No habías estado hablando de ti 
mismo?” 
 
 
“Song Jiani usó a Lu Chao. Yo…." 
 
"¿Pensaste que él no sabía acerca de tus sentimientos?" Los ojos de Song Xuanhe se abrieron un poco. Sus 
ojos eran puros y límpidos como los de un niño. Sin embargo, sus palabras enfurecieron a Zhou Rong. “Él lo 
había sabido. No solo lo había sabido, sino que también le había disgustado. Estaba tan disgustado que había 
querido romper todas las relaciones contigo".  
 
"¡Estás mintiendo!" Zhou Rong gritó. Le lanzó un puñetazo a Song Xuanhe: "¡Cállate!" 
 
Song Xuanhe empujó a Song Jiani al sofá. Luego se echó hacia un lado, evitando el puño de Zhou Rong. Sin 
embargo, fue un poco demasiado lento y el puño del otro rozó la comisura de sus labios. Song Xuanhe se limpió 
la boca casualmente antes de devolver su propio puñetazo. 
 
Los dos estaban enredados en una pelea. Song Jiani estaba tan asustada que su rostro se puso blanco. Cuando 
vio a Zhou Rong sacar la pierna, queriendo hacer tropezar a Song Xuanhe, gritó: "¡Xuanhe gege, ten cuidado!" 
 
Song Xuanhe originalmente estaba preparado para esquivar la pierna de Zhou Rong. Sin embargo, el grito de 
Song Jiani lo asustó y terminó cayendo al suelo.  
 
Justo cuando el puño de Zhou Rong estaba a punto de estrellarse contra la cara de Song Xuanhe, Song Xuanhe 
se alejó rodando. También pensó: 【Solo sabía que las cosas serían cien veces más molestas con Song Jiani 
aquí. 】 
 
El sistema ： 【Mis datos me dicen que si no hubieras empujado a Song Jiani al sofá, habrías tenido un 95% de 
posibilidades de someter a Zhou Rong. Además, incluso si no la hubieras empujado fuera del camino, la 
probabilidad de que Zhou Rong hubiera golpeado a Song Jiani era solo del 8.56%. No necesitabas apartarla en 
absoluto. 】 
 
Song Xuanhe pateó a Zhou Rong, que se había abalanzado sobre él, y respondió: 【 ¿Qué estás tratando de 
decir?】 
 
【Lo que quiero decir es que actualicé tu archivo después de que golpeaste a Song Jiabao. Justo ahora, lo he 
actualizado nuevamente. Su clasificación de peligro se ha reducido de S a C.】  
 
 
【¿Qué significa eso?】 
 
【Significa….】 
 
El Sistema estaba confundido. Sus datos no pudieron decirle qué significaba realmente la calificación. Parecía 
probar algo. Sin embargo, se necesitarían más datos y tiempo para analizar esto. 
 
Sin embargo, justo cuando estaba a punto de recopilar más datos, de repente percibió una nueva fluctuación de 
calor: 【  ¡Apúrate! ¡Siento que alguien viene!】  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Song Xuanhe: ¿Qué significa eso? 
 
Xiao Yuanmu: Significa que eres lindo.