Capítulo 37

: Encontrar un hombre guapo. 
Las relaciones entre las personas de la sociedad superior eran realmente complicadas. 
 
Este fue el primer pensamiento de Song Xuanhe. 
 
Los primos se había enamorado del mismo hombre y, sin embargo, el libro nunca había mencionado su relación. 
Eso es raro. 
 
Ese fue el segundo pensamiento de Song Xuanhe.  
 
Antes del tercer pensamiento de Song Xuanhe, Guan Zhi había dirigido la conversación hacia él. 
 
Guan Zhi: "Wei ge, ¿quién es este?" 
 
Wei Chen miró a Song Xuanhe, a quien Guan Zhi estaba señalando con la barbilla. Un destello de conmoción 
atravesó sus ojos. Su primo más joven había sido mimado a fondo mientras crecía. En realidad, no era arrogante 
por naturaleza. Sin embargo, cuando vio al otro hablar de Song Xuanhe con un descontento tan manifiesto, pudo 
decir que parecía haber algún tipo de rencor entre ellos. 
 
Sin embargo, quería ver cómo Song Xuanhe arreglaría esto. 
 
"Este es Song Xuanhe". Había una sonrisa en los labios de Wei Chen. "Uno de los sucesores de Song Group". 
 
Guan Zhi asintió levemente, mirando a Song Xuanhe con recelo. 
 
Song Xuanhe no se molestó en mirar hacia arriba. Se quedó ahí sentado, jugando con su teléfono. 
 
La expresión de Guan Zhi se hundió. Enfadado, agarró un pastel y lo colocó frente a Song Xuanhe. Todos 
pensaron que estaba a punto de ponerle las cosas difíciles a Song Xuanhe, pero en cambio, solo dijo en voz alt a: 
"¿Me tiembla la mano?"  
 
 
 
Todos en el salón estaban desconcertados. Wei Chen también estaba confundido. Incluso el dedo de Song 
Xuanhe se detuvo durante dos segundos mientras jugaba. Después, no pudo contener la risa al recordar lo que 
había sucedido ayer. 
 
Debido al escándalo de Song Guochao, todo Song Group había estado ocupado últimamente. Sin embargo, 
después de que todo se resolvió, la mayoría de los departamentos se volvieron muy libres. 
 
Por lo tanto, después de mirar varios documentos por la mañana, Song Xuanhe, que no había comido mucho en 
el desayuno, no podía quedarse quieto. Daba la casualidad de que la hora del almuerzo también se acercaba 
rápidamente. Por lo tanto, había empujado su pila de documentos y abandonado el edificio de la empresa. Luego 
condujo por el centro y fue a un restaurante que Wei Chen había dicho por teléfono que era bastante bueno. 
 
El negocio del restaurante estaba en auge. Cuando Song Xuanhe entró, olvídese de las habitaciones privadas, 
incluso los lugares de una sola mesa no estaban disponibles. El camarero había notado su ropa cara y le había 
preguntado nerviosamente: “Señor, ¿estaría dispuesto a compartir mesa? El caballero en el asiento de la 
ventana está cenando solo. Si no le importa, quizás pueda compartir mesa con él". 
 
Con respecto a la comida, Song Xuanhe fue muy simple y nada particular. Mientras la comida fuera sabrosa, 
estaba dispuesto a sentarse en la puerta con un plato. Por tanto, no dudó en aceptar la sugerencia del camarero. 
 
El cliente sentado en el asiento de la ventana mencionado era un joven de aspecto elegante, que tenía 
auriculares puestos. Cuando vio a Song Xuanhe sentarse frente a él, solo lo miró antes de continuar comiendo 
su comida. 
 
Song Xuanhe no tenía interés en conversar con extraños. Pidió varios de los platos de autor del restaurante y 
luego se sentó en silencio, esperando. Ni siquiera sacó su teléfono. 
 
Poco después, llegó el primer plato de Song Xuanhe. Este era el plato por el que el restaurante era más 
conocido: tortitas de ternera. Aunque era un panqueque, la masa era muy fina, casi tan fina como la piel de una 
bola de masa. Sin embargo, se sentía esponjoso y resistente como el pan. Era una receta que se había 
transmitido a través de muchas generaciones de esta tienda.  
 
Song Xuanhe no tenía prisa por comerlo. Primero olió las tres salsas diferentes proporcionadas y probó cada 
una con sus palillos. Luego tomó un tazón y mezcló las salsas en diferentes proporciones. Después de revolverlo 
todo, incluso le roció un poco de pimienta negra. 
 
Cuando terminó de mezclar, tomó un panqueque, le echó un poco de salsa y luego le agregó cilantro y pepino. 
Por último, le colocó un trozo de carne antes de doblarlo para cerrarlo y llevárselo a la boca. 
 
 
Song Xuanhe tenía la costumbre de masticar lentamente y saborear el sabor de su comida. Sus acciones habían 
sido muy elegantes, pero esto no había afectado su expresión. Sus ojos se habían curvado ligeramente solo por 
comer este panqueque de carne. Hizo que la persona opuesta a él pensara que el panqueque que envolvió 
debía tener un sabor especialmente bueno. 
 
"¿Por qué mezclaste las salsas?"  
 
A mitad del plato, una voz clara y melodiosa lo interrumpió. Song Xuanhe miró hacia arriba y vio que el joven 
frente a él se había quitado los auriculares en algún momento. Actualmente estaba mirando el panqueque de 
carne en sus manos, sin pestañear. 
 
Song Xuanhe movió el panqueque de carne a medio comer de un lado a otro. De hecho, vio que la mirada del 
joven seguía su acción. Encontró esto interesante, así que levantó la comisura de sus labios y preguntó: 
"¿Quieres comerlo?" 
 
El joven parpadeó y luego asintió con seriedad. 
 
La sonrisa en el rostro de Song Xuanhe creció. Tomó otro bocado y lo masticó bien antes de tragar. Luego se 
encontró con la mirada de anticipación del joven con una sonrisa maliciosa. "No te daré ninguno".  
 
Los ojos del joven se agrandaron. Obviamente, no esperaba que Song Xuanhe lo rechazara. Quedó estupefacto 
por un momento. Luego se enojó, luciendo como un gatito cuyo pelaje se había erizado. "¡No lo habría comido 
incluso si me lo hubieras dado!" 
 
Song Xuanhe asintió y luego se llevó el último bocado a la boca. "Mn. No te lo daré". 
 
El joven se puso de pie, resoplando. Luego resopló antes de volver a sentarse. Le pidió al camarero otra orden 
de tortitas de ternera. Cuando llegaron sus panqueques, siguió los pasos que Song Xuanhe acababa de dar para 
hacer su salsa. Luego le dio a Song Xuanhe una mirada desafiante antes de morder su panqueque. 
 
Sin embargo, después de ese bocado, tiró el panqueque a su plato y frunció el ceño. "Repugnante."  
 
Song Xuanhe se rió. Le entregó el panqueque que acababa de envolver al joven. "Te falta experiencia". 
 
 
 
El joven vaciló un momento. Pensó en cómo Song Xuanhe había estado comiendo con entusiasmo hace un 
momento. Al final, no pudo evitar aceptarlo. 
 
Después de darle un mordisco, sus ojos se agrandaron. Terminó el panqueque en solo dos bocados más antes 
de exclamar: “Mezclamos las mismas salsas. ¿Cómo es que el tuyo sabe tan bien? 
 
Song Xuanhe apoyó la barbilla en su mano. Arqueó una ceja cuando escuchó esto. "Si dejas que personas con 
gustos extremadamente diferentes usen la misma ropa para formar un atuendo, ¿sus atuendos se verán igual?"  
 
El joven negó con la cabeza y luego, su expresión se oscureció. "¿Estás diciendo que mis gustos apestan?" 
 
Song Xuanhe sonrió con indolencia. "Me estoy riendo de ti, porque te temblaban las manos" 
 
El joven apretó los dientes. Mucho tiempo después, escupió: "¡Tus manos son las que tiemblan, tiemblan las 
manos de todo tu vecindario!" (Basicamente le está regresando el insulto) 
 
De regreso al presente, cuando el joven vio a Song Xuanhe reír y no responder, sus ojos brillantes se iluminaron 
con furia. Levantó la mano y la agitó frente a la otra como si se probara a sí mismo. "Mira, ¿me tiemblan las 
manos?" 
 
Fue difícil para Song Xuanhe rescindir su sonrisa. Tomó el postre matcha de las manos de Guan Zhi y le dio un 
mordisco. "No están temblando. El vecindario tampoco está temblando". 
 
Guan Zhi aún tenía que superar la conmoción de que le robaran el postre en la mano. Sus ojos se encontraron 
con los sonrientes del otro. Se sentía como si un cuenco de agua hubiera sido derramado sobre las llamas de su 
ira. Probablemente también había sido agua caliente, porque sus orejas se habían enrojecido. 
 
Guan Zhi volvió la cabeza, sin mirarlo más. "Incluso si te temblaran las manos, las mías no". 
 
Song Xuanhe no respondió. Cogió el té que acompañaba a los postres. El leve sabor del té contrarrestó el sabor 
amargo del postre matcha, dejando un regusto dulce. Los aromas del matcha y el té de flores se mezclan. No 
pudo evitar tomar algunos sorbos más.  
 
 
 
Guan Zhi observó mientras el otro bebía el té. No pudo evitar recordar cuándo habían estado comiendo 
panqueques de carne ayer. También tomó una taza y tomó un sorbo. Sin embargo, no notó nada especial. Miró 
a Song Xuanhe y luego dejó la taza. 
 
En este momento, los espectadores, que habían visto esta escena desarrollarse ante ellos, se dieron cuenta de 
que las cosas no eran exactamente como habían pensado. Guan Zhi conoció a Song Xuanhe antes de hoy. Sin 
embargo, no parecía odiar al otro. 
 
Wei Chen arqueó una ceja. "¿Ustedes dos se conocen?" 
 
"Tuvimos una comida juntos ayer", dijo Guan Zhi.  
 
Los demás miraron a Song Xuanhe. Por lo tanto, miró hacia arriba y dijo con voz apagada: "No quedaban 
asientos, así que compartimos mesa". 
 
Wei Chen notó la expresión de Guan Zhi y sonrió. “Fue al restaurante que le recomendé ayer. No pensé que 
Xuanhe también iría ahí". 
 
"Estaba en camino", dijo Song Xuanhe. Parecía que todavía estaba sonriendo, pero en realidad estaba 
examinando a Wei Chen. "Voy a jugar a los bolos. Ustedes pueden quedarse aquí". 
 
Xiao Shenglin también se puso de pie. Él sonrió y dijo: “Vine aquí para pedirte que juegues. Vamos."  
 
Song Xuanhe asintió. Luego pasó junto a Wei Chen y Guan Zhi, dejando el salón con Xiao Shenglin. 
 
Tan pronto como cruzaron la puerta, Xiao Shaoye dijo: "¿Conoces al joven maestro más joven de la familia 
Guan?" 
 
"¿Estás hablando de Guan Zhi?" Frente a Xiao Shenglin, el tono impaciente de Song Xuanhe se suavizó. “Fue 
como acabo de decir. Solo compartimos mesa durante una comida. No pensé que nos volveríamos a encontrar". 
 
Xiao Shenglin parecía un poco preocupado. “Escuché que Guan Zhi es el único nieto legítimo del linaje directo 
en la Familia Guan. Toda su familia es extremadamente protectora con él. Me pregunto por qué ha venido de 
repente a China".  
 
 
Cuando escuchó a Xiao Shenglin decir esto, Song Xuanhe recordó que uno de los ocho principales grupos 
financieros del libro era la familia Guan. Se habían establecido en Canadá hace varios años. Incluso habían 
trasladado su sede central a las Américas. Rara vez ponen un pie en China. 
 
"Probablemente tiene que ver con Wei Chen", adivinó Song Xuanhe. 
 
"Posiblemente." Xiao Shenglin pensó lo mismo. “Hace un momento, noté que aunque Guan Zhi es un poco 
infantil, en realidad no es autoritario. No tenía ninguna malicia hacia ti en este momento". 
 
"Lo sé." Song Xuanhe se rió. "Es un niño. No voy a discutir con él por esto".  
 
Con eso, Xiao Shenglin se tranquilizó. No dijo nada más. 
 
Por eso a Song Xuanhe le gustaba la personalidad de Xiao Shenglin. Incluso cuando estaba preocupado, solo 
haría esto. Nunca se inmiscuiría en la vida de otras personas. Incluso al advertir a los demás, la forma en que lo 
dijo hizo que fuera realmente fácil de aceptar. ¿Cómo podría no sentirse cómodo interactuando con alguien así? 
 
* 
 
Xiao Yuanmu recibió una llamada de un número desconocido.  
 
Desde el otro lado llegó una voz joven. Él dudó. 
 
"¿Es este Yuanmu gege?" Preguntó tímidamente una voz de niña. Xiao Yuanmu recordó que esta era la chica 
que los había llamado el día que Song Xuanhe lo hizo salir del orfanato. 
 
La voz de Xiao Yuanmu se suavizó, aunque no era obvio. "¿Qué ocurre?" 
 
La chica parecía que finalmente había encontrado un pilar al que agarrarse cuando escuchó su voz. Ella sollozó, 
“Yuanmu gege, ¿puedes volver al orfanato? La directora está enferma. Ella no irá al hospital. Estamos realmente 
asustados".  
 
 
 
Xiao Yuanmu se sorprendió. De repente recordó que por esta época había sido cuando la Directora había 
fallecido en su primera vida. En ese momento, había sido la primera vez que le había pedido ayuda a Song 
Xuanhe. Sin embargo, todo lo que había recibido a cambio era ridículo. Poco después, la Directora murió. 
 
Esa había sido la razón por la que había decidido destruir  Song Group. No había esperado que después de 
tanto tiempo, tuviera la oportunidad de compensar sus arrepentimientos. 
 
Cuando Xiao Yuanmu llegó al orfanato, la puerta de la antigua Directora ya estaba rodeada de mucha gente. 
 
Al verlo llegar, los niños se abrieron paso. Probablemente fue porque sabían que solo él tenía suficiente dinero 
para ayudar. Ya no había miedo hacia él, solo anticipación. Uno de los niños incluso se tiró de la ropa y lloró. 
"Yuanmu gege, ¿podría salvar a la directora?"  
 
Xiao Yuanmu realmente no se preocupaba por estos niños. Al verlos así, solo asintió con frialdad. "No te 
preocupes. Iré a echar un vistazo". 
 
Varios empleados estaban dentro de la habitación de la Directora. Cuando vieron entrar a Xiao Yuanmu, sus 
ojos se iluminaron. Todos sabían que Xiao Yuanmu tenía un buen trabajo y que tenía un alto nivel de educación. 
Incluso si quedaba esperanza para la Directora, solo Xiao Yuanmu podría ayudarla ahora. 
 
"Yuanmu, has venido". Una mujer de mediana edad vestida con ropa sencilla cedió su asiento. Ella le dijo: 
“Rápido, ve a persuadir a tu Directora. ¡Se cayó tan mal pero todavía se niega a ir al hospital! " 
 
Xiao Yuanmu se acercó a la cama y miró a la anciana en la cama. Había pasado mucho tiempo desde la última 
vez que la vio, tanto que ahora se sentía un poco desconocida. El rostro de la anciana se fusionó con el rostro 
amable en sus recuerdos. Un destello de calidez brilló en sus ojos.  
 
Después de su renacimiento, había invertido todo su dinero en la bolsa de valores. Recientemente, había 
donado algunas de sus ganancias de esas inversiones al orfanato. Por muchas razones, no había sido 
apropiado que regresara al orfanato. Por lo tanto, nunca había regresado hasta ahora. Casi se había olvidado de 
la muerte de la anciana. 
 
"Abuelita, te llevaré al hospital". 
 
Cuando la anciana escuchó la voz de Xiao Yuanmu, abrió lentamente los ojos y le dedicó una sonrisa amable. 
"Yuanmu, ah, estás tan ocupado con el trabajo. ¿Por qué has vuelto? La abuela está bien. No tienes que 
preocuparte por ello sin ningún motivo". 
 
 
La voz de sus recuerdos volvió a sonar en sus oídos. La mandíbula de Xiao Yuanmu se apretó. Bajó la mirada y 
frunció los labios ligeramente. “Recientemente, la empresa ha introducido un beneficio que paga los chequeos 
médicos de los familiares de los empleados de la empresa. He tenido la intención de llevarte todo este tiempo. 
Bien podríamos irnos ahora".  
 
La anciana se asustó. Luego sonrió. "No tienes que elegir a un viejo como yo. Es un desperdicio. Lleva a tu tía 
Wang. Ha estado hablando de cómo su codo no se ha sentido bien. Llévala a que la revisen". 
 
Cuando escuchó a la anciana decir "Tía Wang", los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron levemente. Sin 
embargo, una sonrisa apareció en sus labios. "Te llevaré primero. No hay prisa en que se analice el problema de 
la tía Wang. El vehículo ya te está esperando afuera. No es bueno hacerlos esperar más". 
 
"¿Qué vehículo?" Preguntó la anciana, sorprendida. 
 
Sin embargo, antes de que Xiao Yuanmu pudiera decir algo, desde afuera llegaron las enérgicas voces de los 
niños. ¡Es la ambulancia! ¡Los doctores están aquí! " 
 
La anciana se sorprendió. “¿Por qué llamaste a la ambulancia? La abuela está bien". 
 
La esquina de los labios de Xiao Yuanmu se levantó ligeramente. Hizo que los paramédicos subieran a la 
anciana a una camilla y la metieran en la ambulancia. 
 
En el hospital, el médico le hizo un chequeo a la anciana y suspiró. "Es una suerte que la hayas traído aquí a 
tiempo. Hay un coágulo en su cerebro porque se golpeó la cabeza. Si llegaras un poco tarde, se habría vuelto 
muy difícil salvarla. Tenemos que tener cuidado con cada golpe y caída cuando se trata de personas en su edad 
avanzada. Si se caen, solo puedes estar tranquilo después de hacerse un chequeo en el hospital. Lo hiciste 
bien." 
 
Xiao Yuanmu suspiró levemente aliviado. El médico continuó: “No es ideal realizar una cirugía debido a su 
avanzada edad. Recomiendo dejarla quedarse en el hospital para recibir tratamiento. ¿Qué opinas?"  
 
"Seguro." 
 
El médico miró a Xiao Yuanmu y vio que su expresión era estable y que su ropa era de alta calidad. Él, por lo 
tanto, sabía que a esta persona probablemente no le faltaba dinero. Por lo tanto, sonrió y dijo: “Está bien. Ella 
debería estar bien una vez que el tratamiento esté en marcha. Todo lo que tienes que hacer es pagar el 
tratamiento abajo". 
 
 
 
Después de salir del consultorio del médico, Xiao Yuanmu se dirigió directamente a la sala de pagos. A mitad de 
camino, sus pasos se detuvieron. Luego sacó su teléfono e hizo una llamada. 
 
Cuando Song Xuanhe recibió la llamada de Xiao Yuanmu, tenía cinco a cuatro contra Wei Chen. Poco después 
de que él y Xiao Shenglin salieran del salón, Zhou Nan, Wei Chen y el resto también los siguieron. Luego se 
dispersaron y jugaron un rato. Luego, Zhou Nan los separó en equipos y propuso que tuvieran una competencia. 
Tendrían diez rondas. En este momento, era él contra Wei Chen.  
 
"Tengo que atender una llamada". 
 
Cuando vio el nombre de la persona que llamaba, Song Xuanhe se sorprendió. Cuando se enteró de lo que 
había sucedido con el Sistema, colocó la bola de boliche en el suelo. 
 
Wei Chen miró el ceño fruncido de Song Xuanhe y dijo: "Esperaré a que termines de atender tu llamada". 
 
Pasando junto a los espectadores, Song Xuanhe salió hacia el jardín. La persona que llamó ya había colgado, 
así que volvió a marcar.  
 
Song Xuanhe: "¿Qué pasa?" 
 
“Algo le pasó a la directora del orfanato. ¿Puedo pedirte prestado algo de dinero?” La mirada de Xiao Yuanmu 
estaba abatida. Repitió las palabras que había dicho en su última vida. "Te devolveré el dinero lo antes posible". 
 
Song Xuanhe miró a las polillas que rodeaban la lámpara afuera. Se quedó en silencio un rato antes de recitar 
sus líneas en un tono insípido. "¿Qué usarás para pagarme?" 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron ligeramente. Recordó lo que había estado pensando cuando esto 
sucedió en su última vida.  
 
En ese entonces, Song Xuanhe también había estado en silencio durante mucho tiempo. En el silencio del otro, 
había pensado en muchas cosas. 
 
 
 
Había pensado que, si Song Xuanhe lo había ayudado una vez, abandonaría el ataque a Song Group. También 
había pensado que, mientras Song Xuanhe hubiera estado dispuesto a prestarle el dinero para que la anciana 
Directora pudiera someterse a una cirugía, olvidaría toda la humillación que había sufrido bajo el otro. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no había estado de acuerdo en ese entonces. Al igual que no había estado de 
acuerdo en este momento. 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron en una leve y fría sonrisa. Sin embargo, su voz se suavizó. "¿Qué 
quieres?" 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó estas líneas que coincidían perfectamente con las líneas del libro, eligió un 
banco junto a las flores. Frunció los labios y dijo: "No puedes darme lo que quiero". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba. A su alrededor, los médicos iban y venían con sus batas blancas de laboratorio y 
la fría luz del hospital. Su rostro se volvió frío y pesado. "¿Cómo sabes que no puedo dártelo si no me lo dices?" 
 
"Eres un pobre sin padres. Aparte de tu cara, no tienes nada". Song Xuanhe se sentó en el banco, sus ojos en 
las hermosas flores que estaban sombreadas por el cielo nocturno. Dijo en un tono indiferente: "Además, estoy 
casi cansado con esa cara tuya. ¿Qué puedes ofrecerme? Estoy ocupado. No me molestes". 
 
Song Xuanhe colgó. Dejó el teléfono en el banco y estiró las piernas, apoyándose en el respaldo del banco. Sus 
manos cubrieron sus ojos.  
 
【Esta escena no debería haber sucedido ahora. No se suponía que sucedería hasta más tarde.】 El Sistema 
miró la expresión de Song Xuanhe, su voz cautelosa ： 【Pero, las líneas eran correctas. Por lo tanto, todavía 
se considerará completado.】 
 
【Qué maldita trama.】 Song Xuanhe dejó caer sus manos ： 【Cuanto antes terminemos con esto, antes podré 
volver 】 
 
El Sistema se sorprendió y guardó silencio. 
 
Song Xuanhe se sentó ahí durante mucho tiempo antes de que volviera a levantar el teléfono e hiciera otra 
llamada. "Asistente Zhang, dona dos millones de yuanes al orfanato de la ciudad de Qing mañana".  
 
 
El asistente Zhang al otro lado se sorprendió. Luego recordó la relación entre Song Xuanhe y Xiao Yuanmu y 
respondió rápidamente. "Bien. Si son fondos de emergencia, puedo enviarlos hoy". 
 
"No es necesario", dijo Song Xuanhe claramente, "Envíalo mañana por la mañana después de las diez en punto. 
No tardes demasiado. Además, no incluya mi nombre. Solo inventa algo de identidad. Invente un rico 
comerciante de una ciudad diferente". 
 
Zhang Chao no lo entendió, pero no preguntó nada más. El acepto. "Bien. No se preocupe." 
 
Song Xuanhe miró la pantalla de su teléfono que ya se había apagado. Luego se levantó y estaba a punto de 
volver a entrar. Sin embargo, tan pronto como se puso de pie, vio que había alguien parado debajo de un árbol a 
unos pasos de distancia.  
 
"Guan Zhi". 
 
"¿Con quién estabas hablando hace un momento?" Guan Zhi se acercó y preguntó. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente. "No es asunto tuyo." 
 
"¿Llamaste a la segunda persona para darle dinero a la primera persona?"  
 
"Te lo dije, no es asunto tuyo". Song Xuanhe ya estaba de mal humor, por lo que había un tono de impaciencia 
reprimido en su voz. "Muevete." 
 
"Ya que planeabas darle dinero a esa persona de todos modos, ¿por qué no se lo diste?" Guan Zhi no se movió. 
Miró a Song Xuanhe obstinadamente como si no lo dejara pasar hasta que obtuviera una respuesta. 
 
Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron con fuerza y su voz se volvió fría. "No quiero volver a decirlo. Muevete." 
 
"¿Qué pasa si no me muevo? ¿Qué vas a hacer?" Guan Zhi se cruzó de brazos y levantó la barbilla. Sin 
embargo, había una pizca de dolor y aprensión en sus ojos.  
 
Song Xuanhe ya había extendido una mano, pero al ver esta expresión, contuvo algo de su fuerza. Pero, todavía 
empujó al otro hacia un lado antes de pasar a su lado. 
 
 
Zhou Nan todavía estaba jugando a los bolos. Cuando vio a Song Xuanhe caminar con una expresión pesada, 
intercambió miradas con Xiao Shenglin. Ninguno de los dos dijo nada. 
 
El joven que había estado sentado junto a Guan Zhi preguntó anteriormente: "Song shao, ¿pasó algo?" 
 
Wei Chen se dio la vuelta. Cuando notó la expresión de Song Xuanhe, hizo una pausa y luego dijo: "Si algo anda 
mal, puedes regresar primero".  
 
Song Xuanhe negó con la cabeza. Luego se llevó una bola de boliche al otro lado y jugó solo. 
 
Todos intercambiaron miradas. Zhou Nan frunció el ceño. "Esta es la primera vez que veo ese tipo de expresión 
en él". 
 
Xiao Shenglin también estaba preocupado. Estaba a punto de decir algo cuando vio entrar a Guan Zhi. Su 
expresión no era muy diferente a la de Song Xuanhe. Con una expresión de madera en su rostro, que parecía 
contener algo de grasa de bebé, se dirigió en dirección a Song Xuanhe. 
 
Todos quedaron desconcertados y rápidamente los siguieron.  
 
"Me enfrentaré a ti". Guan Zhi se acercó al lado de Song Xuanhe, con expresión tensa. 
 
Song Xuanhe le lanzó una mirada indiferente. No habló. 
 
Los labios de Guan Zhi se tensaron en una línea apretada. No era bueno jugando a los bolos. Justo ahora no 
había jugado mucho. Solo golpeaba dos bolos cuando lanzaba la pelota. Era demasiado trágico para soportar 
ver su puntuación en la pantalla. 
 
Él dijo: "Si pierdo diez veces, ya no estarás enojado, ¿de acuerdo?"  
 
Song Xuanhe se sorprendió. Se volvió para mirar a Guan Zhi. 
 
El otro estaba a su lado, bola de boliche en mano. Su mirada era evasiva cuando dijo torpemente en voz baja: 
"No era mi intención entrometerme en tus asuntos. Lo siento." 
 
 
"No estoy enojado contigo." Song Xuanhe negó con la cabeza, su tono se suavizó. "No tienes que disculparte". 
 
"Después de que pierda contra ti diez veces, tienes que aceptar mi disculpa". Guan Zhi miró hacia arriba y se 
encontró con los ojos de Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe no se conmovió por esto, pero su voz recuperó su tono perezoso habitual. "No hiciste nada malo. 
Yo soy el que debería disculparse". 
 
"Entonces, en cambio, cuando quiera comer contigo, dirás que sí, ¿verdad?" 
 
La mente de Song Xuanhe se quedó en blanco. Luego, de repente recordó por qué Guan Zhi se había 
enamorado de Xiao Yuanmu, y su estado de ánimo se iluminó. Él asintió con la cabeza, "Claro". 
 
Las otras personas estaban confundidas al escuchar su conversación. Aunque no sabían lo que había sucedido, 
todos se sorprendieron al ver a Guan Zhi disculparse, especialmente Wei Chen. Probablemente era una tradición 
de la Familia Guan: desde que eran jóvenes, ya fuera Wei Chen, su madre o Guan Zhi, ninguno de ellos había 
sido de los que se disculpaban y admitían sus errores.  
 
Su madre no se disculpaba porque su padre la consentía. Él tampoco era de los que se disculpaban, porque 
nunca había hecho nada por lo que hubiera pensado que tenía que disculparse. En cuanto a Guan Zhi, con su 
identidad, nunca tuvo que disculparse. 
 
Tanto él como las primeras disculpas de Guan Zhi habían sido dadas a Song Xuanhe. 
 
Wei Chen entrecerró los ojos. Sus labios fruncidos se alzaron lentamente en una sonrisa. Parecía estar 
examinando a Song Xuanhe cuidadosamente.