Capítulo 32

: Encontrar un hombre guapo. 
La habitación volvió a quedarse en silencio. También había una pizca de incomodidad en la habitación. Guo Tao 
era el más avergonzado. Originalmente había esperado que esta intervención apaciguara la ira de Song Xuanhe. 
No esperaba que las cosas salieran así después de subir las escaleras. 
 
Sin embargo, las expresiones de las tres personas involucradas en esta situación no habían cambiado en lo más 
mínimo. 
 
Song Xuanhe se sentó ahí lánguidamente. Ya había cortado cualquier posibilidad de tener una relación amistosa 
con Bai xiao shaoye, habiendo recitado sus líneas de la trama. Por lo tanto, él absolutamente no podría ser quien 
medie en esta situación. Además, no sabía por qué, pero... aunque Bai Mo parecía inofensivo y gentil, el otro lo 
hacía sentir incómodo. 
 
En el momento en que escuchó a Xiao Yuanmu decir tal cosa, lo único que Song Xuanhe sintió fue conmoción. 
Después de todo, se suponía que Bai Mo era la luz de la luna blanca en el corazón de Xiao Yuanmu. Nunca 
había esperado que Xiao Yuanmu no le diera ninguna cara a su luz de luna blanca frente a tanta gente. 
 
Especialmente nunca lo había pensado así porque los dos parecían haber estado charlando bastante felices hoy. 
Además, Bai Mo había ayudado a Xiao Yuanmu durante todo ese fiasco antes. Song Xuanhe también había 
visto una extraña expresión suavizada en el rostro de Xiao Yuanmu. Esa escena había sido transmitida a través 
del Sistema, por lo que no podía haberla visto mal. 
 
Cuando pensó en esto, Song Xuanhe se sintió un poco intrigado. Quería saber qué estaba pensando Xiao 
Yuanmu. 
 
Bai Mo también quería saber qué estaba pensando Xiao Yuanmu. Había sentido la suavidad del otro debajo de 
su exterior frío cuando habían estado hablando antes. Había pensado que probablemente era un poco especial 
en el corazón de Xiao Yuanmu. Sin embargo, si ese fuera el caso, ¿por qué Xiao Yuanmu le diría algo así en 
este momento? 
 
Aunque estaba desconcertado por esto, la sonrisa en el rostro de Bai Mo no cambió. Sus labios se curvaron en 
una sonrisa, los hoyuelos aparecieron débilmente. Dijo con una voz amable y adorable: “Sr. Xiao tiene razón. No 
hay nada entre el Sr. Xiao y yo. Además, el Sr. Xiao y Song Shao son novios. ¿Cómo podría tener alguna 
intención hacia él? No quise decir nada con lo que dije antes. Si le he hecho entender mal, permítame 
disculparme de nuevo. Además, le daré otra botella de vino precioso a Song Shao como disculpa". 
 
Bai Mo era bueno para medir la situación y decir lo correcto. Lo manejó con soltura y se condujo con 
generosidad y dignidad. Zhou Nan y Guo Tao, quienes originalmente habían sentido que algo estaba pasando 
 
 
anteriormente, ahora pensaban que probablemente habían estado pensando demasiado. Ya no lo miraban de 
una manera tan escrutadora y tensa. 
 
Song Xuanhe chasqueó la lengua para sus adentros. Bai Mo merecía ser la luz de luna blanca de Xiao Yuanmu. 
Incluso Song Xuanhe no tuvo más remedio que admitir que a pesar de que Bai Mo no tenía un rostro atractivo, 
su aura que hacía que otros bajaran la guardia y su porte apacible realmente atraía a la gente permitiéndole 
cambiar fácilmente la situación en un instante. 
 
Sin embargo, dado que Bai Mo ya había dicho algo así, Song Xuanhe ya no podía sentarse y mirar el programa. 
“Bai xiao shaoye está pensando demasiado en las cosas. Ni Yuanmu ni yo lo culpamos. No es necesario un 
regalo de disculpa". 
 
Cuando escuchó esto, Bai Mo suspiró y se relajó por completo. Sus acciones fueron un poco excesivas pero no 
se sintieron exageradas. Parpadeó, luciendo muy joven. “Como crecí en el extranjero, soy bastante franco y 
tiendo a olvidar que mis palabras podrían interpretarse de manera diferente aquí. Tengo suerte de que Song 
Shao sea muy tranquilo y esté dispuesto a pasar por alto esto. Además, es porque realmente me gustan Song 
Shao y el Sr. Xiao que hablé. Quería usar esto como una oportunidad para hacerme amigo suyo. Si hubiera 
terminado ofendiéndote en lugar de convertirme en amigo, me habría sentido muy triste". 
 
Cuando Bai Mo habló, se pudieron ver vagamente tanto sus dientes de tigre como sus hoyuelos. Sus ojos 
estaban llenos de sinceridad cuando dijo que quería ser amigo de ellos. Había una vivacidad juvenil y sinceridad 
en su voz. Emitió una vibra muy sincera. 
 
 
Guo Tao conocía al hermano mayor de Bai Mo, pero debido a que Bai Mo había estado en el extranjero todo 
este tiempo, este era su primer encuentro con el joven. Cuando escuchó al otro hablar así, su impresión del otro 
mejoró. Por lo tanto, sonrió y trató de aliviar la tensión de la habitación. “Song Shao siempre ha sido fácil de 
llevar. Todos podemos ver que no quiso decir nada con lo que dijo. Aunque acaba de regresar al país, debe 
considerar sus palabras con más atención en el futuro cuando visite a personas mayores. De lo contrario, podría 
terminar dandoles una mala impresión". 
 
"Entiendo. Gracias, Guo ge". Bai Mo asintió, sonriendo en agradecimiento. 
 
Guo Tao, al ver a Bai Mo actuar de manera tan adorable, sintió la necesidad de proteger al hermano menor de 
su amigo. Por lo tanto, se volvió para decirle a Song Xuanhe: "Mencioné la degustación de vino antes. Iré a 
buscarlo ahora. Con un experto como tú evaluándolo, no tendré que preguntarme si accidentalmente compré 
una falsificación". 
 
 
 
Zhou Nan se hartó del espectáculo. También había querido probar el vino que Guo Tao había estado 
mencionando durante mucho tiempo. Por lo tanto, bromeó: “Comprar vino falso está bien. Solo es un problema si 
bebes ese vino falso. De hecho, primero debes dejar que nuestro Song Shao lo pruebe por nosotros". 
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco hacia Zhou Nan e ignoró al otro cuando lo miró. Aceptó la copa de vino de 
Guo Tao y miró el vino translúcido en el interior. Luego olió el rico pero no abrumador aroma alcohólico. Solo con 
eso, pudo decir que el vino de Guo Tao debe haber costado bastante. 
 
Tomó un pequeño sorbo, dejando que el vino con aroma a limón y hierbas se deslizara por su garganta. Song 
Xuanhe entrecerró ligeramente los ojos, percibiendo el regusto. Luego sonrió. “Guo ge, debes haber pagado un 
alto precio por esto. Por lo que sé, la gente suele coleccionar este vino. Se han abierto muy pocas botellas para 
beber". 
 
Cuando Guo Tao vio la expresión de Song Xuanhe, supo que había tomado la decisión correcta al comprar este 
vino. Él sonrió y dijo: "Soy un hombre de negocios. No soy un gran coleccionista. Además, el vino está destinado 
a ser bebido en mis ojos. En mi opinión, dejar que alguien que pueda apreciar el vino lo pruebe es la forma 
correcta de asegurarse de que no se desperdicie".  
 
Las otras personas en la habitación también comenzaron a beber vino. Incluso Zhou Nan, a quien no le gustaba 
mucho beber vino, pensó que sabía bastante bien y no pudo evitar tomar algunos sorbos más. Por el contrario, 
Song Xuanhe, a quien siempre le había gustado el vino, bebió unas copas. Al final, sus ojos se habían 
empañado un poco. 
 
Solo Xiao Yuanmu se había abstenido de tocar el vino. Por eso, cuando llegó el momento de irse, cortésmente 
rechazó la oferta de Guo Tao de organizar un viaje para ellos. En cambio, los llevó a casa él mismo. 
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe, quien estaba sentado en el sofá con una mirada vacía en sus ojos. La luz de 
sus ojos parpadeó. 
 
Cuando estaban en el coche hace un momento, le había hecho a Song Xuanhe algunas preguntas, sondeándolo. 
Había descubierto que cuando Song Xuanhe estaba borracho, era anormalmente dócil. El otro respondería 
cualquier pregunta que le hicieran. Incluso cuando no sabía la respuesta, la meditaba un rato antes de decirle 
lentamente a Xiao Yuanmu: "No lo sé".  
 
Song Xuanhe se sentó en el sofá, luciendo adorable. Su postura era muy erguida. No se acurrucaba en una 
pelota, no cruzaba las piernas ni se sentaba en alguna otra posición descuidada como solía hacer cuando 
estaba sobrio. En cambio, simplemente parpadeaba con sus ojos nublados y caídos mientras miraba a Xiao 
Yuanmu. Sus ojos límpidos estaban llenos de desconcierto y curiosidad. Cuando parpadeaba, también se podía 
sentir su fatiga. 
 
 
Sus ojos eran puros como los de un niño. Hacía que uno quisiera llevarlo a la cama y persuadirlo suavemente 
para que se durmiera. 
 
Xiao Yuanmu nunca había visto esta adorable y suave versión de Song Xuanhe en ninguna de sus vidas. Hizo 
que una astilla de algún sentimiento extraño e irreconocible emergiera en su corazón inmóvil. 
 
Xiao Yuanmu se dio la vuelta y se sentó en el sillón cercano. Sus ojos estaban tranquilos y quietos, 
completamente desprovistos de cualquier oleada de emoción. Su mirada se encontró con la de Song Xuanhe 
mientras iba directo al grano. "¿Por qué insistes tanto en estar conmigo?"  
 
Song Xuanhe, que todavía estaba sentado en el sofá, pareció parpadear vacilante. Frunció el ceño ligeramente, 
obviamente reflexionando sobre la pregunta. Aproximadamente medio minuto después, dijo con seriedad: 
"Porque eres guapo". 
 
El dedo de Xiao Yuanmu que había estado golpeando contra el sillón se detuvo. Su voz era plana. "Entonces, 
¿por qué no duermes en la misma habitación que yo?" 
 
Independientemente de si había sido el pasado de él antes de que hubiera renacido o el Xiao Yuanmu de esta 
línea de tiempo a quien el actual él se había apoderado, ambos habían estado desconcertados por esto. Sin 
embargo, antes de que hubiera renacido, aunque estaba desconcertado, se había regocijado por el hecho de 
que no habían tenido que dormir juntos. Mientras tanto, el Xiao Yuanmu de esta línea de tiempo se había sentido 
confundido y esperanzado. 
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe, esperando su respuesta.  
 
Song Xuanhe había estado reflexionando seriamente sobre esta pregunta. Sin embargo, dos segundos después, 
parpadeó y bostezó suavemente. Sus ojos estaban ligeramente rojos y llorosos. Luego dijo en voz baja: "Tengo 
sueño". 
 
Los golpes de Xiao Yuanmu contra el sillón se detuvieron de nuevo. Dijo en un tono insípido: "Puedes dormir 
después de responder a mi pregunta". 
 
Song Xuanhe lo miró fijamente. Parecía aún más inocente con sus ojos llorosos y caídos y su nariz enrojecida. 
Cuando habló de nuevo, sonó un poco ofendido. "Quiero dormir." 
 
Xiao Yuanmu frunció el ceño ligeramente. Estaba a punto de decir algo cuando vio a Song Xuanhe ponerse de 
pie. Su mirada se agudizó, y estaba a punto de tirar del otro hacia atrás cuando vio que el otro se dirigía en su 
 
 
dirección. Song Xuanhe cayó en su regazo, con los brazos alrededor de su cuello mientras se hundía en el 
hueco del cuello de Xiao Yuanmu. El otro luego acarició su piel.  
 
No esperaba que Song Xuanhe se sentara en su regazo así. El cuerpo de Xiao Yuanmu se puso rígido. De 
repente, la escena de su yo anterior al renacimiento atrapando a Song Xuanhe en su regazo y besándolo en un 
beso francés apareció en su mente, lo que hizo que abortara su acción de empujar a Song Xuanhe fuera de sí 
mismo. 
 
Los delgados labios de Xiao Yuanmu se fruncieron suavemente. Rescindió las ondulantes emociones en sus 
ojos y suavizó el tono de su voz fría. Habló con un tono persuasivo: "Dime por qué no duermes en la misma 
cama que yo aunque claramente te gusto, y luego te dejaré dormir". 
 
Song Xuanhe levantó la cabeza cuando escuchó esto, su mirada se encontró con la de Xiao Yuanmu a esta 
corta distancia. Su voz tenía un leve sonido de agotamiento y era muy dulce. "¿Puedo dormir después de decirte 
por qué?" 
 
Xiao Yuanmu miró a sus ojos claros y brillantes e hizo un suave sonido de acuerdo. Luego vio como el otro 
parpadeaba lentamente. Song Xuanhe guardó silencio como si reflexionara seriamente sobre este asunto. 
Después de un tiempo, le preguntó lentamente a Xiao Yuanmu: "¿Por qué tenemos que dormir juntos?"  
 
Si no fuera porque Song Xuanhe se veía tan inocente y perdido en este momento, sus ojos brumosos, llenos de 
dudas y ligeramente volteada la cabeza, dejaron en claro que no había entendido la pregunta de Xiao Yuanmu, 
Xiao Yuanmu habría pensado que el otro fingía estar borracho para engañarlo. 
 
¿Por qué una pareja dormiría junta? 
 
¿Realmente necesitaba una respuesta esta pregunta? 
 
Sin embargo, cuando volvió a mirar los ojos puros y límpidos de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu apretó los labios en 
una línea recta. Su nuez de Adán se balanceó varias veces antes de empujar a Song Xuanhe y ponerse de pie. 
Con voz fría, dijo: "No hay motivo". 
 
Song Xuanhe parecía que no esperaba que Xiao Yuanmu lo tratara de repente con tanta rudeza. Parpadeó, los 
ojos de repente se volvieron aún más llorosos. Agarró la parte inferior de la camisa de Xiao Yuanmu, con la voz 
llena de un tono de llanto agraviado. "Papá, no te enojes. Ya no seré malo. Tú y mamá... no me abandonen, 
¿por favor? " 
 
 
 
Los pasos de Xiao Yuanmu se detuvieron. Luego se volvió para mirar a Song Xuanhe, lleno de lágrimas. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: Llámame papá en otro lugar de ahora en adelante.