Capítulo 112

: Abdominales prolijos y una línea en V 
Debido a que no sabía cuándo exactamente ocurriría el accidente automovilístico de Xiao Shenglin, Song 
Xuanhe no tuvo más remedio que encontrar un poco de tiempo para llamar y preguntar a dónde iba el otro todos 
los días.  
 
A los pocos días, no era solo Xiao Shenglin quien había comenzado a sentir que algo andaba mal. Incluso Zhou 
Nan se había dado cuenta de que algo estaba pasando. 
 
Durante uno de estos momentos en que Song Xuanhe llamó a Xiao Shenglin para "registrar", Zhou Nan, que 
estaba al lado de Xiao Shenglin, no pudo evitar agarrar el teléfono. “Song Er, ¿qué demonios estás haciendo? 
Cada vez que me encuentro con Lin zi, lo llamas. Si no supiera que estas con Xiao Yuanmu, pensaría que estas 
planeando salir con Lin zi". 
 
A pesar de las burlas, Song Xuanhe sabía que Zhou Nan podía percibir que algo andaba mal. Siempre había 
sido inteligente. Además, también hubo ese incidente la última vez en el que Song Xuanhe obligó a Xiao 
Shenglin a hablar sobre su problema con la familia Xiao. 
 
"Estamos en Ruyi Pavilion. Si no tienes nada que hacer, ven a comer con nosotros".  
 
Song Xuanhe estaba en medio de un diseño, por lo que realmente no quería ir. Sin embargo, sabía que Zhou 
Nan y Xiao Shenglin sospechaban de sus acciones. Tenía que darles una explicación, o Zhou Nan vendría tras 
él en algún momento de hoy para preguntarle al respecto. En cualquier caso, ser molestado era inevitable. Bien 
podría tomar la iniciativa. 
 
Ruyi Pavilion estaba un poco lejos del apartamento de Song Xuanhe. Ya era casi mediodía, por lo que el tráfico 
era bastante malo. Había estado atrapado en el tráfico durante casi media hora, y Zhou Nan ya lo había llamado 
dos veces para apurarlo. Song Xuanhe también se sintió impotente. Una vez más, sonó su teléfono. Song 
Xuanhe respondió: "No me he movido en absoluto. Sigues llamándome cada diez minutos. Es molesto." 
 
El otro lado guardó silencio durante unos segundos. Poco después, la voz fría de Xiao Yuanmu llegó por el otro 
extremo: "Soy yo". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y luego arqueó una ceja. "¿No deberías estar dormido ahora?" 
 
“Louis se lesionó mientras corría en la calle. Acabo de regresar del hospital". 
 
 
 
Song Xuanhe conocía a Louis. Ocasionalmente escuchaba la voz del otro a través del teléfono de Xiao Yuanmu. 
Por lo tanto, preguntó cortésmente sobre la condición del otro. "¿El está bien?" 
 
Xiao Yuanmu dijo con voz plana: “Se raspó un poco el brazo. Quiere tomarse dos meses de descanso". 
 
"Chico inteligente", Song Xuanhe lo elogió, "¿Se lo diste?"  
 
"¿Qué opinas?" 
 
"Debe ser una mierda para él ser socio comercial contigo". Song Xuanhe chasqueó la lengua. Luego se lamentó: 
"Una cosa es trabajar con el tiempo. No obligues a otros a hacerlo contigo. Ni siquiera puede tener tiempo libre a 
pesar de estar lesionado. Qué trágico." 
 
Xiao Yuanmu escuchó a Song Xuanhe en silencio hasta que terminó. Luego dijo: "Se lo di". 
 
Song Xuanhe ni siquiera se detuvo. Continuó hablando sin sentir ninguna vergüenza. “Quiere dos meses de 
descanso sólo por un brazo raspado. Qué tipo tan poco confiable". 
 
Xiao Yuanmu se rió entre dientes. Entonces su voz se hizo más pesada. "El accidente de Louis no fue un 
accidente". 
 
"¿Qué?" La sonrisa de Song Xuanhe se desvaneció. "¿Está relacionado con la familia Xiao?" 
 
Xiao Yuanmu le hizo un silencioso sonido de acuerdo. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y dijo: "No puede ser Xiao Baicong, ¿verdad? Solo tiene dieciocho años. Qué 
despiadado". 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó a Song Xuanhe sospechar de Xiao Baicong de inmediato, la oscuridad en sus 
ojos se iluminó. Sus labios se curvaron ligeramente. "¿Confías tanto en mí?" 
 
Song Xuanhe no sabía a qué se refería Xiao Yuanmu. 
 
 
 
Xiao Yuanmu continuó en voz baja: "Nunca has conocido a Xiao Baicong. Basado únicamente en lo que he 
dicho, ya has decidido estar incondicionalmente a mi lado. Estoy… realmente feliz." 
 
El bajo "realmente feliz" resonó en los oídos de Song Xuanhe. Las vibraciones de la voz del otro parecían traer 
una corriente con ellos mientras perforaban sus tímpanos. Song Xuanhe inconscientemente movió su teléfono 
lejos de su oído y tosió en silencio.  
 
Quería explicarse a sí mismo. "Yo…." 
 
——Bip bip bip. 
 
El conductor del auto detrás de él asomó la cabeza por la ventana y gritó: "Oye amigo, ¿te vas a mover o qué?". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Pisó el acelerador y siguió conduciendo. Para cuando respondió, ya había 
formulado una excusa. “No sé nada sobre la familia Xiao. Aparte del director y su esposa, solo te escuché 
mencionar a Xiao Baicong. Por eso pensé en él cuando me dijiste que algo le había sucedido a Louis".  
 
Xiao Yuanmu sabía que Song Xuanhe no admitiría esto. Su sonrisa se hizo más profunda y no la siguió más. 
Volvió al tema principal. "Tengo algo de información. Xiao Baicong envió a parte de su gente a China en los 
últimos días. No sé por qué, pero pensé que sería mejor avisarte". 
 
"¿En los últimos días?" Song Xuanhe de repente se sintió incómodo. "¿Sabes el tiempo exacto?" 
 
“Hace tres días”, dijo Xiao Yuanmu, “Sus subordinados le son completamente leales, por eso me tomó tanto 
tiempo recibir noticias de esto. Pero esta información es absolutamente confiable". 
 
"Hace tres días...", murmuró Song Xuanhe. "¿Crees que esto está relacionado con Xiao Shenglin?"  
 
"No sé." 
 
Cuando Song Xuanhe le contó sobre Xiao Shenglin, Xiao Yuanmu pensó que la probabilidad de que Xiao 
Baicong tuviera tales problemas para incriminarlo era muy baja. Pero cuando escuchó que Xiao Baicong había 
enviado a su gente a China, su intuición le dijo que era por Xiao Shenglin. 
 
 
 
Su intuición siempre había sido acertada. Pero, no quería decirle esto a Song Xuanhe, porque su única "prueba" 
era su instinto. Esto se debió a que Song Xuanhe era más importante para él que Xiao Shenglin. 
 
Por eso se había puesto en contacto por primera vez con Zhang Siwei para agregar personas al equipo de 
seguridad de Song Xuanhe tan pronto como recibió la información. Si Xiao Baicong se atrevía a hacerle algo a 
Song Xuanhe, Xiao Yuanmu se aseguraría de que el otro sufriera un destino peor que el que tuvo en su vida 
anterior.  
 
Sin embargo, no había ninguna razón para decirle a Song Xuanhe nada de esto. 
 
"Si está apuntando a Xiao Shenglin, entonces Xiao Shenglin está en peligro. Voy a colgar". Song Xuanhe 
presionó el acelerador con el ceño fruncido. Antes de colgar, frunció los labios y dijo en voz baja: "Tú también ten 
cuidado". 
 
Song Xuanhe ya había colgado, pero Xiao Yuanmu no se apartó de inmediato el teléfono de la oreja. Algún 
tiempo después, se rió suavemente. Las comisuras levantadas de sus ojos estaban llenas de afecto. 
 
Después de pasar la parte más congestionada de la carretera, el tráfico mejoró mucho. Menos de quince 
minutos después, Song Xuanhe llegó a su destino.  
 
Zhou Nan y Xiao Shenglin lo habían estado esperando durante casi una hora. Estaban muriendo de hambre, 
especialmente Zhou Nan. Con una mano en su estómago, dijo: "Y, aquí me preguntaba si estaría cenando 
contigo en lugar de almorzar". 
 
La expresión de Song Xuanhe era pesada. No respondió al comentario de Zhou Nan. 
 
Xiao Shenglin notó que su expresión no era buena. Frunció levemente el ceño. "¿Qué pasó?" 
 
Song Xuanhe notó la expresión gentil y característica de Xiao Shenglin. Sus labios se apretaron en una línea. 
"Xiao Yuanmu me llamó mientras estaba atrapado en el tráfico".  
 
Xiao Shenglin no entendía qué tenía que ver eso con nada, pero aún asintió. Lo escuchó con atención. 
 
"Xiao Baicong envió a su gente para que viniera aquí". Song Xuanhe fue directo al grano. "Creo que te va a 
hacer algo". 
 
 
Zhou Nan estaba desconcertado. "¿Qué quieres decir? ¿No es Xiao Baicong el hermano menor de Xiao Yuanmu? 
¿Por qué vendría a buscar a Xiao Shenglin?” 
 
Xiao Shenglin pareció leer algo de la expresión de Song Xuanhe. Su suave expresión cambió. "¿Que sabes?"  
 
Song Xuanhe miró al suelo, la mente dando vueltas. Unos segundos más tarde, les dio un relato de la conjetura 
de Xiao Yuanmu. Ocultó el hecho de que él fue el primero en plantear la pregunta. Les dejó creer que era Xiao 
Yuanmu, quien primero sospechó que alguien quería lastimar a Xiao Shenglin. 
 
La expresión de Xiao Shenglin se volvió grave. Se quedó callado por un momento. "No es de extrañar. Me he 
sentido como si alguien me hubiera estado mirando últimamente, pero nunca surgió nada cuando traté de 
investigarlo. Resulta que son personas de la familia Xiao". 
 
Zhou Nan se sorprendió. "¿Te están siguiendo? ¿Por qué no me lo dijiste?” 
 
Xiao Shenglin negó con la cabeza. “Cuando Xuanhe me preguntó sobre la familia Xiao, sentí que algo andaba 
mal. Empecé a sospechar. Pero no había pasado nada, es decir, hasta hace dos días. De repente, me seguían. 
Xuanhe también me ha estado llamando todos los días para confirmar mi ubicación y seguridad. En ese 
momento, había adivinado más o menos que algo estaba pasando. Originalmente estaba planeando preguntarle 
a Xuanhe qué sabía hoy".  
 
Zhou Nan miró a Song Xuanhe y luego le dio un puñetazo en el pecho. "Todos somos amigos. ¿Por qué no nos 
dijiste algo tan serio antes?" 
 
"No estaba seguro hasta ahora", dijo Xiao Shenglin, "Es normal que no nos lo diga". 
 
Zhou Nan en realidad solo había estado tratando de iluminar la atmósfera. Realmente no culpaba a Song 
Xuanhe. Es por eso que no continuó en esta línea de conversación después de escuchar a Xiao Shenglin 
intentar mediar en la situación. Sin embargo, su expresión aún se volvió pesada. 
 
Al ver las expresiones preocupadas de Song Xuanhe y Zhou Nan, Xiao Shenglin se rió. "No se preocupen. 
Sabemos lo que está pasando ahora. Podemos evitar que suceda cualquier cosa ahora".  
 
"¿Cómo no podemos preocuparnos cuando Xiao Baicong envió a su gente aquí?" Las cejas de Zhou Nan se 
fruncieron profundamente. Estaba indignado. “¿Qué diablos está pasando con la familia Xiao? Ellos estan locos. 
¿Por qué tienen que utilizar la vida de los demás como trampolines en su propia lucha por el poder? Es como un 
maldito drama de palacio ". 
 
 
 
Song Xuanhe también estaba frunciendo el ceño. La gente de Xiao Baicong ya había llegado, pero él todavía no 
sabía qué planeaban hacerle a Xiao Shenglin. Su llegada ya había cambiado muchas cosas en este mundo. Si el 
plan de Xiao Baicong también hubiera cambiado, entonces no podrían hacer nada más que esperar y ver. 
 
"¿Qué crees que va a hacer Xiao Baicong?" 
 
A pesar de ser la parte involucrada, Xiao Shenglin era el más tranquilo de los tres. Cuando escuchó la pregunta 
de Song Xuanhe, murmuró en voz baja por un momento antes de negar con la cabeza. “Es extremadamente fácil 
para la familia Xiao matar a alguien en silencio sin alertar a las autoridades. No puedo imaginar qué método 
usarían. Pero si es Xiao Baicong, todavía no tiene tanta autoridad. Hará todo lo posible para crear una 
simulación lógica para mi muerte. Eso significa que un accidente automovilístico es el método más probable que 
utilizará".  
 
Song Xuanhe miró hacia arriba de inmediato. Xiao Shenglin estaba un poco sorprendido. "¿Qué ocurre?" 
 
"Nada." 
 
Reprimiendo las emociones que se arremolinaban en sus ojos, Song Xuanhe negó con la cabeza. "Aparte de 
eso, ¿hay algo más?" 
 
Xiao Shenglin lo pensó. "Si quiere incriminar a Xiao Yuanmu, también es posible una 'muerte accidental' durante 
un receso y una entrada".  
 
Zhou Nan dijo: “La gente de Xiao Baicong probablemente no será china, ¿verdad? Tiene que haber constancia 
de su llegada. Enviaré a alguien para que investigue eso". 
 
Xiao Shenglin lo detuvo. "No hay tiempo para eso. Ni siquiera Xiao Yuanmu puede verificar quiénes son los 
subordinados de Xiao Baicong. Será como encontrar una aguja en un pajar para ti. Además, no es una garantía 
que estén usando sus identidades reales". 
 
"¿La familia Xiao es un grupo financiero o una organización mafiosa?" Zhou Nan bromeó a pesar del aire 
sombrío. "No hay forma de que haya involucrado a un grupo de asesinos, ¿verdad?" 
 
Cuando escucharon esto, tanto Song Xuanhe como Xiao Shenglin miraron hacia arriba al mismo tiempo, con 
conjeturas idénticas surgiendo en sus mentes.