Capítulo 65

: Es mi buen amigo. 
Cuando Xiao Yuanmu se acercó, Song Xuanhe se movió discretamente hacia atrás. Sin embargo, solo pudo 
retroceder otros dos centímetros. Sin embargo, de repente recordó que Xiao Yuanmu era un pasivo, por lo que 
incluso si el otro hiciera algo, Song Xuanhe no saldría perdiendo. No había nada que temer. 
 
Song Xuanhe dejó de inclinarse hacia atrás y enderezó la espalda. Mantuvo los brazos cruzados y arqueó una 
ceja para decir con calma: "No hay necesidad de verificar. Independientemente, no usaré la ropa interior de otra 
persona. ¿Puedes salir? Quiero cambiarme los pantalones". 
 
Xiao Yuanmu originalmente había planeado solo darle un poco de susto a Song Xuanhe. Además, la razón por la 
que se acercó fue para salir de la habitación en primer lugar para que Song Xuanhe pudiera cambiarse. Pero 
cuando vio que el otro no se sobresaltó en absoluto y en su lugar estaba poniendo una expresión intrépida por 
alguna razón desconcertante, cambió de opinión. 
 
"Está frío afuera." Xiao Yuanmu dejó de moverse. Se apoyó contra la pared y miró hacia Song Xuanhe. "Solo 
cambiate así".  
 
"¿Cambiarme mientras todavía estás aquí?" Al darse cuenta de lo tranquilo que se veía Xiao Yuanmu, Song 
Xuanhe inmediatamente cambió su tono. Ambos eran chicos. ¿De qué había que temer? Lentamente se 
desabrochó el cinturón, la comisura de sus labios se elevó. "Bien. Si quieres mirar, mira”. 
 
La expresión de Xiao Yuanmu permaneció indiferente. Captó cada una de las acciones de Song Xuanhe. 
Observó cómo los delgados dedos del otro le desabrochaban hábilmente el cinturón. Los pálidos dedos del otro 
se curvaron mientras lentamente sacaban el cinturón negro de las presillas de sus pantalones, el negro era un 
marcado contraste con su piel clara. Luego vio como Song Xuanhe bajaba la cremallera. Entonces, un par de 
piernas largas y rectas aparecieron ante sus ojos. También estaba esa tela delgada y húmeda que sostenía su…. 
 
Xiao Yuanmu apartó la mirada discretamente. Sus labios ya estaban involuntariamente presionados en una línea 
recta. Sus orejas también se sonrojaron inesperadamente. 
 
De hecho, había visto muchos cuerpos desnudos en su última vida. Esas personas se habían acercado a él con 
todo tipo de motivos y habían utilizado todo tipo de métodos para intentar llegar a él. Se colaban en su habitación 
u orquestaban algún tipo de "coincidencia" que le permitiera ver sus cuerpos perfectos y seductores. 
 
Pero independientemente de quién hubiera venido, todos sus cuerpos habían sido iguales para él. Nunca se 
había movido, y mucho menos había desarrollado algún impulso. De vez en cuando, incluso sentiría disgusto por 
sus acciones. 
 
 
 
Pero justo ahora, todo lo que había visto era un par de piernas y esa área cubierta de tela, y eso fue suficiente 
para hacer que su corazón latiera violentamente. Su respiración también se había vuelto pesada. Xiao Yuanmu 
discretamente miró hacia otro lado para ajustar su respiración. Medio segundo después, su respiración ya había 
vuelto a la normalidad. Era solo que su garganta se sentía un poco incómoda. Se sentía seca, pero también 
como si quisiera toser. Era como si estos fueran los efectos residuales de la respiración anormal en este 
momento. 
 
La mirada de Song Xuanhe se posó en los oídos de Xiao Yuanmu. Sus labios se curvaron suavemente. Dio una 
patada a sus pantalones mojados a un lado, pareciendo sin prisas. Luego recogió el par de pantalones de la 
cama y lo sacudió. El sonido de los pantalones azotando el aire resonó en la habitación, pero las pestañas de 
Xiao Yuanmu ni siquiera temblaron. Parecía que no estaba afectado en absoluto. 
 
Cuando notó que Xiao Yuanmu parecía no mostrar ninguna reacción, Song Xuanhe sintió que su interés 
disminuía. No había calefacción en esta habitación. El viento frío se filtró por las rendijas de la puerta, 
provocando que se le pusiera la piel de gallina. Por lo tanto, se detuvo con las acciones innecesarias y 
rápidamente se puso ese par de pantalones. 
 
Song Xuanhe se abrochó el cinturón. Cuando empezó a ponerse los zapatos, descubrió que los pantalones le 
quedaban un poco largos. 
 
Xiao Yuanmu ya había levantado la vista cuando Song Xuanhe terminó de ponerse el nuevo par de pantalones. 
Al mirar hacia abajo, notó que Song Xuanhe estaba mirando los pantalones que le quedaban un poco largos. Él 
dijo: "Es demasiado largo para ti". 
 
"Lo sé." Song Xuanhe ya esperaba esto. Pero aún le quedaba más largo de lo esperado, lo asombraba porque 
era un diseñador que podía aproximar medidas con solo mirarlo. Esta era la primera vez que había adivinado 
mal. 
 
Se sintió un poco molesto. Se puso en cuclillas para enrollar los puños un poco, lo que le dio a este simple par 
de jeans un aspecto más moderno. Combinado con sus zapatos y su camisa, se veía bastante bien.  
 
La mirada de Xiao Yuanmu se apartó de Song Xuanhe. Se puso de pie, con una mirada pensativa oculta en sus 
ojos. "Vamos." 
 
Los dos salieron de la habitación. El lugar donde se encontraba la habitación de Xiao Yuanmu era un bungalow. 
Había un poco de distancia entre él y el edificio principal del orfanato. Ya estaba oscuro pero había algunas 
farolas para iluminar su camino. La luz era tenue y arrojaba un resplandor siniestro a la flora descuidada a los 
lados del camino. 
 
 
 
Sopló una brisa fría, lo que provocó que un sonido de "wuwu" viniera de alguna parte. Las gotas de lluvia 
acompañaron el sonido mientras caían sobre el rostro de Song Xuanhe. Song Xuanhe se congeló y se acercó 
sutilmente a Xiao Yuanmu. Cuando notó la mirada del otro sobre él, fingió calma. "Parece que va a llover. No 
puedo enfermarme. Tengo que trabajar mañana. Bloquea la lluvia para mí". 
 
Actuó como si esperara que Xiao Yuanmu estuviera dispuesto a bloquear la lluvia por él. De repente, la imagen 
del Song Xuanhe de sus dos últimos mundos, el que realmente merecía una paliza, se superpuso con él.  
 
"No está lloviendo en este momento". Xiao Yuanmu miró hacia otro lado y aceleró el paso. Solo después de que 
logró establecer una distancia entre él y Song Xuanhe, reanudó su ritmo original. 
 
El viento volvió a soplar con fuerza, haciendo que las flores y las plantas se agitaran con el vendaval. La 
expresión de Song Xuanhe se volvió rígida. Persiguió a Xiao Yuanmu y se mantuvo cerca del lado del otro. 
“Seguro que va a llover. De lo contrario, ¿de dónde vendría esta agua? " 
 
Cuando sintió a Song Xuanhe pegarse a él, intencionalmente o no, la esquina de los labios de Xiao Yuanmu se 
levantó ligeramente. Dijo con voz plana: "¿Quién dijo que solo porque hay gotas de agua en el aire, va a llover?" 
 
"¿Qué más podría ser?" Song Xuanhe se volvió para mirarlo. “¿Condensación de una unidad de aire 
acondicionado? ¿Una gota de la ropa de alguien que está colgando afuera? "  
 
"Quizás." La fría voz de Xiao Yuanmu fue interrumpida por el viento. Sonaba especialmente profundo y ronco 
cuando el viento se calmó. "También hay otra posibilidad". 
 
"¿Qué?" Preguntó Song Xuanhe. En este momento, realmente necesitaba a alguien que lo distrajera. No 
importaba lo que dijera el otro, siempre y cuando hablara. 
 
“Todo lo que sabes es que lo que te tocó fue un líquido. ¿Pero puedes estar seguro de que es agua? Tal vez 
sea... Xiao Yuanmu dejó de caminar. Miró al suelo frente a ellos. Su expresión previamente tranquila cambió 
ligeramente. Parecía que había visto algo. 
 
Song Xuanhe había tenido sus ojos puestos en Xiao Yuanmu todo el tiempo. Cuando vio que la expresión del 
otro cambiaba, se sintió nervioso. De repente, no se atrevió a girar la cabeza. Él preguntó: "¿Por qué te 
detuviste?"  
 
Xiao Yuanmu no habló, pero su tez gradualmente se volvió fea. Estaban cerca de una farola para que Song 
Xuanhe pudiera distinguir claramente la mandíbula tensa y los labios fruncidos del otro. 
 
 
"¿Qué viste?" Song Xuanhe tragó. "Xiao Yuanmu, si intencionalmente intentas asustarme, te juro por Dios que te 
voy a golpear". 
 
Xiao Yuanmu no habló. Dio un paso atrás, acercándose a la farola. Song Xuanhe pudo ver su expresión aún 
más claramente ahora. Sin embargo, ya estaba terriblemente nervioso debido a la serie de acciones de Xiao 
Yuanmu en este momento. Cuando vio al otro dar un paso atrás, no tuvo tiempo de prestar atención a la 
expresión del otro. Rápidamente también dio un paso atrás. 
 
Tal vez solo estaba imaginando cosas, pero de repente, el viento se sintió aún más frío que antes. Además, 
sentía que ahora podía escuchar el silbido del viento con mayor claridad. De repente sonó como si algo se 
estuviera moviendo contra el suelo.  
 
El corazón de Song Xuanhe se atascó en su garganta. Volvió la cabeza, siguiendo la mirada de Xiao Yuanmu. 
Pero contrariamente a sus expectativas, no había nada ahí. No hubo una escena aterradora como se había 
imaginado. Inmediatamente, se calmó. Decidió que Xiao Yuanmu debía haberlo asustado a propósito porque se 
había enterado de su miedo a los fantasmas en algún momento desconocido. 
 
"¿A qué estás jugando aquí?" Song Xuanhe había estado muerto de miedo. Ahora que pensaba que Xiao 
Yuanmu lo había estado asustando a propósito, estaba furioso. Dio un paso más cerca de Xiao Yuanmu, que ya 
estaba muy cerca de él, pero el otro le gritó. "¡No te muevas!" 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Xiao Yuanmu debe haber visto que había vuelto la cabeza hace un momento. 
Con el coeficiente intelectual de Xiao Yuanmu, no había forma de que siguiera actuando. Entonces, ¿eso 
significaba que realmente había algo ahí y se lo había perdido? 
 
Como sabía que no era la escena aterradora que había estado esperando, Song Xuanhe se dio la vuelta 
nuevamente sin ningún miedo. Esta vez, notó que había una serpiente enrollada en el suelo. Era delgada, con 
marcas negras y rojas. Parecía venenosa.  
 
Sin embargo, incluso las serpientes venenosas tendrían que hibernar en un clima frío como este. Incluso si 
saliera de la hibernación, probablemente sería muy débil. La mayoría de la gente no le tendría miedo. 
 
Song Xuanhe estaba a punto de caminar hacia ella. “Esa serpiente probablemente salió de la hibernación para 
encontrar algo para comer. Probablemente todavía esté durmiendo. Vamos a darle la vuelta". 
 
Dio un paso antes de darse cuenta rápidamente de que Xiao Yuanmu no se había movido con él. Song Xuanhe 
se dio la vuelta para mirarlo e inesperadamente vio que el rostro del otro estaba mortalmente pálido. De repente, 
 
 
lo entendió. Una sonrisa traviesa apareció de repente en su rostro. "Xiao Yuanmu, ¿tienes miedo a las 
serpientes?" 
 
Los labios de Xiao Yuanmu estaban apretados. Su rostro estaba pálido como una hoja de papel y sus miembros 
se habían vuelto rígidos. En este momento, no podía controlar su cuerpo.  
 
Ya habían pasado dos vidas, pero cuando vio a esa serpiente, se sintió como si lo hubieran arrojado atrás en el 
tiempo a esa noche. Esa noche, lo habían encerrado en una habitación a oscuras. Todo lo que había podido 
escuchar era el crujido de algunas cosas deslizándose, acercándose lentamente a él, rodeándolo lentamente. 
 
Esas escamas heladas se habían deslizado contra sus piernas y se habían envuelto alrededor de sus muñecas y 
cuello. No sabía cuántas pequeñas serpientes había en esa habitación esa noche o si podría salir con vida. 
Había sentido unos afilados colmillos perforar su piel. La serpiente alrededor de su muñeca también se había 
deslizado hasta su hombro para silbar en su oído. La serpiente alrededor de su cuello se había tensado 
lentamente a su alrededor y el olor a sangre en el aire, probablemente de las heridas en sus piernas, se había 
espesado. 
 
Frialdad, miedo, oscuridad... la serpiente alrededor de su cuello se había apretado constantemente a su 
alrededor y gradualmente se había vuelto difícil respirar... 
 
“¿Xiao Yuanmu? ¿Estás bien?"  
 
Al ver que Xiao Yuanmu no reaccionaba y que su cutis parecía empeorar con el pasar de los segundos, Song 
Xuanhe finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal. Cuando vio que las manos del otro estaban 
temblando, un pensamiento absurdo apareció en su mente cuando lo relacionó con el comportamiento del otro al 
ver esa serpiente. 
 
Dudó por un segundo antes de estirar la mano para tomar la mano del otro. “¿Xiao Yuanmu? ¡Esa serpiente ya 
está muerta! ¡Voy a tirarla ahora mismo! No tengas miedo. Estoy aquí, para que no tengas miedo. Te ayudaré a 
deshacerte de ella de inmediato". 
 
Después de que Song Xuanhe dijo esto, se soltó y se preparó para caminar para deshacerse de la serpiente. 
Pero tan pronto como lo soltó, una mano agarró la suya. Se dio la vuelta y se encontró con los ojos de Xiao 
Yuanmu. 
 
Esos ojos... estaban envueltos en oscuridad, desesperación absoluta y dolor.  
 
 
 
Xiao Yuanmu sostuvo la mano de Song Xuanhe con fuerza. Su voz era dolorosa y ronca. "No vayas". 
 
Song Xuanhe asintió. Mientras hablaba, mantuvo sus ojos en la expresión de Xiao Yuanmu. "No voy a ninguna 
parte. Solo voy a ayudarte a deshacerte de esa... cosa ". 
 
"Prometo que no iré a ningún lado. Confía en mí." Song Xuanhe prometió. 
 
La calidez de Song Xuanhe se transmitió lentamente a través de la palma de Xiao Yuanmu. Poco a poco, el color 
volvió a su rostro. Sin embargo, solo sostuvo la mano de Song Xuanhe con más fuerza. Era como si quisiera 
absorber todo el calor del otro.  
 
"Song Xuanhe". Xiao Yuanmu volvió a la normalidad muy rápidamente. Cuando habló, ya se había calmado. No 
obstante, todavía había una pizca de ronquera en su voz, pero al menos no era tan ronca como antes. Dijo: 
"Eres la única persona en este mundo que sabe que le tengo miedo a las serpientes". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja cuando vio que el otro parecía haber vuelto a la normalidad e incluso estaba de 
humor para bromear. "Entonces, ¿vas a silenciarme para que nadie sepa nunca tu debilidad?" 
 
Los ojos negros como la boca de Xiao Yuanmu estaban clavados en él. Parecía que había un remolino oscuro e 
inefable girando dentro de esos ojos. "Tienes que pagar un precio por la información que has obtenido". 
 
Song Xuanhe sonrió. Señaló a la serpiente. "¿Estás seguro de que quieres hablarme así antes de que me 
encargue de esto?"  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Un marido, que teme a las serpientes, y el otro marido, que teme a los fantasmas, se chantajean mutuamente 
después de obtener información incriminatoria sobre el otro. OBTENER√