Capítulo 69

: Tiene un buen cuerpo y abdominales. 
"Xiao ge, ya he revisado los documentos que me envió Louis. Creo que estaría bien cooperar con Grier Group, 
pero todavía hay algunos detalles que requieren… ”. 
 
La nieve caía suavemente fuera de las ventanas. Yang Jie sirvió un poco de té bien caliente en una pequeña 
taza de cerámica roja antes de empujarla suavemente hacia Xiao Yuanmu. Cuando notó que el otro no se movía, 
miró hacia arriba. Vio al otro mirando hacia afuera al paisaje nevado con una mirada pensativa en su rostro. 
 
La mano de Yang Jie se detuvo en el aire. Luego bajó la mirada y dijo: "Xiao ge, hoy es el cumpleaños del Viejo 
Sr. Song. Song er shao probablemente regresará a casa inmediatamente después del trabajo. Probablemente no 
vendrá a buscarte. No necesitas preocuparte". 
 
El rostro frío de Xiao Yuanmu se volvió hacia él. Sus ojos estaban más fríos que la escarcha que cubría las 
plantas de afuera. En contraste, su tono fue mucho más suave. "No es asunto tuyo, Wang Dong".  
 
Las pupilas de Yang Jie temblaron. Un rato después, continuó, "Ese Song er shao no le agradas ni se preocupa 
por ti. Si se preocupara por ti, al menos te habría contado sobre el banquete de cumpleaños de hoy. Pero él…." 
 
"Wang Dong". 
 
La voz de Xiao Yuanmu sonaba indiferente, pero había una advertencia dentro de ella. 
 
Yang Jie frunció los labios. Su nombre de nacimiento era Yang Jie, pero detestaba a su padre alcohólico y 
abusivo. Cuando eso le había pasado a su madre la última vez, se había cambiado el nombre. Pero, debido a 
que la gente estaba acostumbrada a llamarlo por su nombre de nacimiento, y porque Xiao Yuanmu había dicho 
que sería más apropiado llamarlo por este nombre por ahora y cambiarlo más tarde después de que se fueran, 
Xiao Yuanmu lo había estado llamando Yang Jie todo este tiempo. 
 
Solo cuando estaba enojado lo llamaba Wang Dong. 
 
Antes de este momento, la única otra vez que Xiao Yuanmu lo había llamado Wang Dong también había sido por 
Song Xuanhe. 
 
La primera vez ocurrió un miércoles hace dos semanas. Había llovido mucho la noche anterior. El auto de Xiao 
Yuanmu estaba estacionado en la puerta del orfanato y terminó aplastado bajo un árbol. Por lo tanto, Yang Jie 
había ido a buscarlo. En ese momento, Song Xuanhe también había estado ahí. La atmósfera entre ellos había 
 
 
sido extraña. A Yang Jie no le gustaba Song Xuanhe, así que no preguntó al respecto. Pero cuando vio la 
expresión fría de Song Xuanhe, no pudo evitar sentirse infeliz. 
 
Por lo tanto, después de enviar a Song Xuanhe de regreso a su oficina, no había podido evitar decir: "Xiao ge, te 
vas a ir pronto. ¿Cuándo romperás con él?"  
 
Xiao Yuanmu había estado viendo a Song Xuanhe entrar al edificio de Song Group. Luego miró hacia otro lado y 
respondió con voz plana: "¿Mi partida tiene algo que ver con si termino con él o no?" 
 
Yang Jie se había sorprendido. Cuando finalmente comprendió lo que decía el otro, se sobresaltó. No había 
podido evitar dejar escapar sus pensamientos. “¡Xiao ge! ¡¿Estás diciendo que todavía quieres estar con Song 
Xuanhe incluso después de salir del país?! ¡Es un playboy voluble! Podría engañarte. Además, incluso si no te 
engaña, ¡dudo que esté dispuesto a mantener una relación a larga distancia contigo!" 
 
Originalmente, todavía había un poco de sonrisa en el rostro de Xuan Yuanmu. En ese momento, sin embargo, 
había sido reemplazado por completo con hielo. Pero, Yang Jie era su subordinado leal, que lo había seguido 
durante dos vidas. Por lo tanto, su tono seguía siendo muy sereno. "Está bien si no te agrada, pero no quiero 
escucharte hablar mal de él a sus espaldas otra vez. Lo pasaré por alto esta vez. Será mejor que no haya una 
próxima vez". 
 
Si hubiera sido Yang Jie de la vida anterior de Xiao Yuanmu, quien había entendido a Xiao Yuanmu 
extremadamente bien, se habría callado al escuchar estas palabras. Sin embargo, el actual Yang Jie no tenía 
ese tipo de entendimiento tácito con Xiao Yuanmu. Además, desde que se enteró de cómo Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu habían comenzado su relación, odiaba a Song Xuanhe, este niño rico al que le gustaba usar su poder 
para intimidar a la gente. Le había hecho desaprobar aún más su relación.  
 
“Xiao ge, nunca te ha dado una expresión agradable cada vez que lo he visto. En el pasado, usó sus 
antecedentes familiares para obligarte a estar con él. Pero ahora, con su identidad actual, no tiene por qué ser 
retenido por él. Además, aunque te guste, no le gustas a él, ah. ¡Puedo decirlo con solo mirar la expresión que 
tenía cuando estuvo contigo esta mañana!" 
 
La mirada fría de Xiao Yuanmu se alivió cuando escuchó a Yang Jie mencionar la expresión de Song Xuanhe 
esa mañana. Sus labios incluso se habían curvado en una sonrisa. Simplemente se habían "ayudado" el uno al 
otro con un problema muy típico que los hombres enfrentan por las mañanas. No esperaba que Song Xuanhe se 
enojara tanto. Cuando recordó esa expresión cenicienta en el rostro de Song Xuanhe cuando el otro se había 
levantado de la cama para lavarse las manos, la sonrisa en sus ojos se hizo más profunda. 
 
 
"No es de incumbencia hablar de nuestra relación". 
 
 
El estado de ánimo de Xiao Yuanmu había mejorado después de pensar en esto, y su tono también se había 
relajado. Por lo tanto, Yang Jie había pensado erróneamente que a Xiao Yuanmu realmente no le importaba. Por 
lo tanto, continuó diciendo sus pensamientos: "Xiao ge, creo que Song Xuanhe no es digno de ti. No es más que 
una segunda generación rica que no sirve para nada que vive bajo la sombra de sus antepasados. No se le 
puede comparar en absoluto. Él es indigno de ti en todos los aspectos. Además, es difícil mantener una relación 
a distancia. Ni siquiera pareces gustarle en absoluto. Cuando llegue el momento…." 
 
"Wang Dong". 
 
Xiao Yuanmu había mirado hacia arriba. Había reprimido un escalofrío en sus ojos. Incluso a través del espejo 
retrovisor, Yang Jie pudo sentir el frío. "No te lo advertiré por tercera vez. No te entrometas en nuestros asuntos". 
 
El tono del hombre en el asiento trasero había sido muy suave e incluso había sonado refrescantemente 
agradable. Pero, había hecho que la espalda de Yang Jie se enfriara. Agarró el volante con fuerza y respondió 
en voz baja: "Entiendo". 
 
En ese momento, Yang Jie había decidido que no volvería a entrometerse. Pero, Song Xuanhe era realmente 
demasiado. Él y Xiao Yuanmu eran claramente una pareja. Una cosa era para él no invitar a Xiao Yuanmu al 
banquete de cumpleaños del Viejo Sr. Song, Song Yansong, pero ¿cómo podía ni siquiera contárselo?  
 
Song Xuanhe claramente no se tomaba en serio a Xiao ge. Yang Jie simplemente no lo entendía. Había 
personas en este mundo que parecían gentiles, nobles y fáciles de interactuar, pero en realidad tenían 
corazones más fríos que el hielo. Mientras tanto, había personas que parecían distantes y difíciles de acercarse, 
pero en realidad eran más bondadosas que cualquier otra persona. Song Xuanhe era el primero, mientras que 
Xiao Yuanmu era el último. 
 
En esta relación, la única persona que resultaría herida sería Xiao Yuanmu. 
 
No solo Xiao Yuanmu era el salvador de Yang Jie, sino que también era la persona a la que admiraba y 
planeaba seguir por el resto de su vida. No quería verlo enamorarse de alguien como Song Xuanhe, que no era 
más que un niño rico de corazón frío y que no sirve para nada. 
 
Yang Jie terminó su propia taza de té caliente y luego se volvió hacia Xiao Yuanmu. "Xiao ge, sé que no te gusta 
cuando hablo de Song er shao, pero así es como es. No quiero hablar mal de él, pero piense en las últimas dos 
semanas. Has estado tan ocupado que ni siquiera tienes tiempo para almorzar, pero aún así tienes tiempo para 
preparar la cena y comer con él. Pero, ¿y él? ¿Está agradecido? No solo no viene, sino que también va a pasar 
el rato con sus amigos. Tiene tanta gente a su lado. No necesita que te preocupes por él".  
 
 
 
Xiao Yuanmu miró la taza de cerámica roja en su mano. Había un marcado contraste entre el color oscuro de la 
taza y sus dedos rubios. Colocada en esta mesa dentro de este pabellón de estilo antiguo, la imagen de sus 
dedos alrededor de la taza creaba una vista sorprendentemente hermosa. 
 
No miró hacia arriba. Tampoco parecía enojado. Dijo en un tono plano: "¿Y?" 
 
Sintiéndose animado, Yang Jie continuó persuadiéndolo. "Xiao ge, él ni siquiera está dispuesto a darte ningún 
tipo de título oficial. ¿Por qué debe gustarte? Con tus calificaciones, puedes elegir a cualquier otra persona. ¿Por 
qué debes insistir en enamorarte de alguien tan despiadado como Song Xuanhe?” 
 
"¿Ya terminaste?"  
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba, sus ojos tranquilos. Yang Jie no sabía por qué, pero la mirada del otro lo hizo 
sentir como si estuviera en peligro inminente. 
 
"Si has terminado, vamos". Xiao Yuanmu dejó su taza y se puso de pie. Cuando notó que Yang Jie todavía 
estaba sentado en su asiento, inmóvil, miró al otro. “Las cosas no deben intentarse más de tres veces. Ya te he 
recordado dos veces antes de esto que no metas tus manos en nuestra relación. No quiero tener que 
recordártelo por cuarta vez". 
 
Yang Jie se sorprendió. El pánico apretó su corazón. Separó los labios, queriendo decir algo, pero Xiao Yuanmu 
ya había abandonado el pabellón y caminaba hacia la nieve. Su voz era inconmensurablemente fría, como si 
estuviera manchada por la escarcha y la nieve. "Te daré cinco millones. Eso debería ser suficiente para 
asegurarte de que tú y tu madre puedan vivir cómodamente a partir de ahora. No vuelvas a buscarme". 
 
Las piernas de Xiao Yuanmu eran largas y sus pasos eran rápidos. Muy pronto, su silueta estaba a punto de 
desaparecer detrás del jardín de rocas cuando dobló la esquina. Yang Jie se miró la espalda aturdido. Una brisa 
fría sopló contra él, y repentinamente volvió a sí mismo. Ni siquiera tuvo tiempo de ponerse el abrigo mientras 
corría tras Xiao Yuanmu.  
 
"¡Xiao ge!" 
 
Yang Jie nunca había adorado a alguien tanto como a Xiao Yuanmu. También sabía que no habría una segunda 
persona. Ya había decidido ser la mano derecha de Xiao Yuanmu por el resto de su vida. No quería detenerse 
ahora. 
 
 
 
“¡Xiao ge, estaba equivocado! ¡Prometo que no habrá una próxima vez!" Yang Jie corrió. Aumentó su velocidad 
cuando vio la figura de Xiao Yuanmu. Cuando accidentalmente se había topado con alguien, solo podía darles 
una disculpa apresurada. "Lo siento." 
 
Alcanzó a Xiao Yuanmu y se paró frente a él, cortando el camino del otro. Había pesar y súplica en su voz. “Sé 
que estaba equivocado, de verdad. Xiao ge, prometo no volver a hablar de tu relación con Song Xuanhe. Por 
favor, no me abandones".  
 
Yang Jie realmente lo lamentó. No debería haber hablado mal de Song Xuanhe. No importa cómo era Song 
Xuanhe, él era la persona que le gustaba a Xiao ge. A nadie se le permitía interponerse entre sus sentimientos. 
Era de esperar que Xiao ge estuviera enojado. Si alguien hubiera cuestionado a la persona que le gustaba, 
también se enojaría. 
 
Xiao Yuanmu no habló, pero tampoco caminó a su alrededor. Solo lo miró con frialdad. 
 
Yang Jie suspiró aliviado cuando vio esto. "Lo que está pasando entre ustedes dos es asunto suyo. Son novios. 
Independientemente de lo que suceda, depende de ustedes dos resolverlo ustedes mismos. Nunca volveré a 
mencionar nada que no debería. De ahora en adelante, cuando lo vea... " 
 
"¡Yo…!" Antes de que Yang Jie pudiera terminar de hablar, fue interrumpido por una voz que parecía llevar una 
sonrisa. “Me preguntaba por qué me parecías tan familiar. Resulta que es el pequeño novio de mi primo. ¿Qué? 
¿No te llevó al cumpleaños del anciano señor porque estaba demasiado avergonzado para presumirte en 
público?” 
 
Song Jiabao se acercó con una sonrisa en su rostro. Estaba lleno de rabia cuando alguien chocó con él. Sin 
embargo, no esperaba que esa persona estuviera con el novio de Song Xuanhe. Además, Song Xuanhe no 
estaba presente. ¡Esta era una oportunidad que le otorgaron los Cielos! 
 
Cuando vio que Xiao Yuanmu no iba a responder, empujó a Yang Jie a un lado y se acercó a él. Cuando vio el 
rostro de Xiao Yuanmu que era incluso más perfecto y de otro mundo que la nieve, en medio del paisaje invernal, 
no pudo evitar sentir que se le había quitado el aliento por un momento. Cuando volvió a hablar, su tono había 
cambiado. "Ahora que te he echado un buen vistazo, tengo que decirte que tienes una cara bonita. De lo 
contrario, no habría habido forma de que hubieras podido enamorar a ese primo mío de otra manera. Incluso 
habías seducido a Jefe Sun en el crucero y no le hiciste escatimar en gastos al preguntarle a Song Er por ti. 
¿Qué tal si dejas a Song Er y te juntas conmigo? Prometo llevarte al banquete del anciano señor y dejarte entrar 
con gran fanfarria. ¿Qué te parece?” 
 
Los puños de Yang Jie ya estaban fuertemente apretados cuando escuchó la primera oración de Song Jiabao. 
Pero, se había obligado a soportarlo cuando vio la expresión de Xiao Yuanmu. Cuando escuchó las últimas 
 
 
palabras de Song Jiabao, ya no pudo soportarlo. Envió una patada hacia el abdomen del otro, provocando que el 
otro cayera de cabeza en la nieve. Luego dijo con voz fría: "¿Quién crees que eres para atreverte a hablarle así 
a Xiao ge?" 
 
Song Jiabao nunca había esperado que la gente de Xiao Yuanmu pusiera una mano sobre él. Cuando volvió a 
gatear, la conmoción estaba escrita en todo su rostro. Su expresión se torció y rechinó los dientes. “¿Sabes 
quién soy? ¡Voy a ir al banquete del viejo Sr. Song y contarles a todos lo que acaba de pasar! Olvídate de cruzar 
las puertas de la familia Song. ¡Nunca más podrás quedarte en la capital!   
 
"¡Entonces, me aseguraré de que no puedas ir al banquete de la familia Song!" 
 
Yang Jie avanzó de nuevo. Song Jiabao estaba preparado esta vez, pero no era rival para Yang Jie, quien había 
recibido un entrenamiento especial. Cuando volvió a ser pateado al suelo, volvió a amenazarlos. Dijo que 
vendría después por sus vidas mañana por atreverse a hacerle esto hoy. Pero bajo las despiadadas patadas de 
Yang Jie, solo pudo acurrucarse en el suelo al final y suplicar piedad. 
 
Xiao Yuanmu había estado mirando al margen todo el tiempo. Cuando vio que ya era hora de detenerse, levantó 
una mano para poner fin a esto. Bajo la mirada confusa de Yang Jie, dijo con voz plana: "La gente podría pasar 
más tarde. Llévalo al estacionamiento. Recuerda, no lo mates". 
 
Song Jiabao levantó la cabeza, incrédulo. Cuando se encontró con la mirada fría y sin emociones de Xiao 
Yuanmu, sintió que se le enfriaba la espalda. Tardíamente, sintió que el miedo burbujeaba en su pecho.  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
No sé si este cambio de punto de vista los tomará desprevenidos. Pero no podemos dejar que Xiao Yuanmu 
desaparezca durante mucho tiempo después de que se separen. Por lo tanto, tendremos dos puntos de vista 
durante algún tiempo. Escribí este capítulo en el punto de vista de Xiao Yuanmu para ayudarlos a acostumbrarse. 
 
Teatro: 
 
Song Xuanhe: ¡Incluso si me golpeas hasta la muerte, no volveré a dormir en la misma cama que Xiao Yuanmu! 
Afortunadamente, pude contenerme, ¡así que él no se había dado cuenta de que había estado mintiendo sobre 
mi disfunción eréctil!  
 
Algún tiempo después: 
 
 
Xiao Yuanmu: Entonces, no me mentiste. 
 
Song Xuanhe: !!! ¡La primera vez de un hombre no cuenta!   
(Si, probablemente se refiera que la primera vez que los hombres tienen cuchicuchi terminan super rápido)