Capítulo 28

: Es tan bien parecido, tiene largas piernas. 
Song Xuanhe asintió levemente, fingiendo mirar distraídamente a la multitud de personas que pasaban. 
Naturalmente, desvió la mirada y cambió de tema. "Dado que ese es el caso, volvamos juntos. ¿O querías salir a 
comer esta noche?” 
 
Xiao Yuanmu siguió su mirada, aterrizando en una pareja de ancianos, que se apoyaban mutuamente mientras 
caminaban, durante medio segundo. Luego miró hacia otro lado y dijo en un tono sereno: "¿Dónde está tu auto?" 
 
"En el estacionamiento al otro lado de la calle". Song Xuanhe señaló una tienda al otro lado de la calle. Aunque 
la tienda era pequeña, afuera había bastante fila. Sus labios se curvaron en una sonrisa. “Vine a comprar un 
ganso asado. Escuché que el ganso asado de esta tienda es delicioso". 
 
Xiao Yuanmu lanzó una mirada indiferente a la tienda y preguntó: "¿Quién dijo eso?"  
 
"Zhou Nan". 
 
Después de responder, Song Xuanhe se puso rígido. No sabía si era porque se sentía culpable, pero su 
conversación con Xiao Yuanmu lo hizo sentir como si lo hubieran atrapado haciendo trampa. En este escenario, 
él era el novio asqueroso, y Xiao Yuanmu acababa de atraparlo en el acto. 
 
Song Xuanhe era unos seis o siete centímetros más bajo que Xiao Yuanmu. Cuando Xiao Yuanmu bajó la 
mirada, las pestañas ligeramente rizadas del otro estaban justo al nivel de los ojos. Los miró durante dos 
segundos antes de apartar la mirada. Él dijo: "Vamos". 
 
"¿Ir a donde?" Song Xuanhe estuvo confundido por un segundo. 
 
"Ganso asado." 
 
Después de comprar el ganso asado, se dirigieron al estacionamiento. Song Xuanhe repitió la conversación en 
su cabeza, y solo entonces se dio cuenta de que él había sido el interrogado todo el tiempo. Sin embargo, era 
Xiao Yuanmu quien lo había seguido. Song Xuanhe no había hecho nada malo. ¿De qué podía sentirse culpable?  
 
Cuando Song Xuanhe pensó en esto, levantó un poco la barbilla y echó un vistazo al perfil de Xiao Yuanmu. 
Tosió una vez y luego preguntó lentamente: "Entonces, ¿por qué me seguías?" 
 
 
 
Xiao Yuanmu lo miró con una mirada fría por un segundo y dijo: "Dejé algo en tu auto".  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja ligeramente cuando escuchó esto. No era tan fácil de engañar. Cuando habló de 
nuevo, su tono ahora tenía la misma calma e indiferencia que Xiao Yuanmu cuando el otro había sido el que 
estaba interrogando. "¿Qué era? Si dejaste algo en mi auto, podría haberme llamado. ¿Por qué me sigues? " 
 
"Mi teléfono." 
 
Song Xuanhe guardó silencio durante unos segundos. "Entonces, ¿por qué no me preguntaste en la empresa?" 
 
"Estaba ocupado. No te vi en el almuerzo".  
 
Song Xuanhe parecía impasible. Parecía decidido a no dejar escapar a Xiao Yuanmu. "¿No podrías haber 
venido a buscarme?" 
 
"Bien." 
 
¿Bien? ¿Qué estaba "bien"? 
 
Song Xuanhe ya había preparado sus argumentos, pero justo cuando iba a decirlos, este "está bien" empujó sus 
palabras de nuevo a su garganta.  
 
Cuando Xiao Yuanmu vio a Song Xuanhe ahogarse, una pizca de deleite pasó por sus ojos, pero no hubo un 
cambio real en su expresión. Añadió con calma: "Vendré a buscarte la próxima vez". 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Luchó con qué decir durante mucho tiempo antes de que finalmente escupiera 
un "oh". Luego se abstuvo de volver a hablar. 
 
Hubo silencio entre ellos el resto del camino hasta el estacionamiento. Cuando Song Xuanhe vio su auto 
estacionado, rápidamente se acercó, creando distancia entre él y Xiao Yuanmu. Sacó sus llaves y abrió la puerta. 
En el momento en que abrió la puerta de su coche, el ascensor a diez metros de ellos sonó y se abrió 
lentamente. 
 
 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Vio a Liu Xu y su gerente, Zhang Fei, salir. De repente, tuvo un mal 
presentimiento.  
 
"¡Song shao!" El manager de Liu Xu, los ojos de Zhang Fei se iluminaron cuando vio a Song Xuanhe. Detuvo a 
Liu Xu rápidamente. Su rostro delgado pareció florecer y su tono era muy ardiente. “Pensé que ya te habías ido. 
Le dije a Liu Xu que no debía haber sido una anfitriona muy buena. ¿Has estado esperando aquí a... Liu Xu? 
 
Después de decir esto, Zhang Fei miró más allá de los hombros de Song Xuanhe con ojos brillantes. "¿Y este 
es?" 
 
Song Xuanhe se dio la vuelta y vio como Xiao Yuanmu se acercaba lentamente. Inmediatamente sintió que le 
llegaba un dolor de cabeza. El tono con el que se dirigió a Zhang Fei se volvió frío. "No es asunto tuyo." 
 
Zhang Fei se sorprendió. Al segundo siguiente, escuchó al hombre que acababa de llegar hacerle una pregunta 
en un tono aburrido. "¿Por qué estaría esperando a Liu Xu?"  
 
"Song Shao acababa de tomar el té con nuestra Liu Xu". 
 
Aunque la voz de Xiao Yuanmu era fría como un resorte, no había ningún escalofrío. Por lo tanto, a Zhang Fei no 
le importó. Por el contrario, pensó que la presencia de Xiao Yuanmu lo había salvado. No podía apartar la 
mirada del rostro de Xiao Yuanmu. Él, que se había acostumbrado a los hermosos rostros de la industria del 
entretenimiento, todavía estaba asombrado por la belleza del otro. 
 
Pero con lo que sabía de Song Xuanhe, las personas que lo rodeaban probablemente serían personas que 
podrían ingresar fácilmente a la industria del entretenimiento si lo hubieran deseado. Por lo tanto, terminó este 
hilo de pensamientos y le dijo a Song Xuanhe: "Song shao, es genial que no te hayas ido todavía. Estaba a 
punto de irme porque tenía algo que hacer. No sería conveniente llevarme a Liu Xu. ¿Qué tal si te entrego 
nuestra Liu Xu y yo salgo primero? " 
 
La temperatura en el estacionamiento bajó repentinamente algunos grados. La voz de Xiao Yuanmu era plana y 
nítida. "¿Qué quieres decir con 'entregarle a Liu Xu?'" 
 
Zhang Fei sintió que había algo extraño en el tono de Xiao Yuanmu. Miró hacia arriba, queriendo una explicación, 
pero se sintió helado cuando se enfrentó a la mirada del otro. Esos ojos que habían estado tranquilos e 
inofensivos en ese momento se habían vuelto repentinamente oscuros y helados. Se sentía como si hubiera una 
fuerza presionando sobre él y un escalofrío invadiéndolo a través de las plantas de sus pies, subiendo hasta su 
espalda. Solo habían pasado unos segundos, pero podía sentir que su espalda ya estaba empapada en un 
sudor frío. Cuando el viento sopló, trajo un escalofrío helado. 
 
 
 
Song Xuanhe notó que Zhang Fei miraba a Xiao Yuanmu de manera diferente. Recordó que Zhang Fei tenía 
fama de proxenetismo a hombres y mujeres jóvenes en la industria del entretenimiento. Song Xuanhe frunció el 
ceño. Levantó la barbilla y habló en tono burlón. “Tus planes no son malos, pero la Emperatriz de filmación Liu le 
pertenece a mi padre. No me interesa. Sería mejor si se detuviera con su conspiración. Si vuelvo a oír que me 
calumnias, no seré cortés". 
 
Tan pronto como Song Xuanhe habló, Zhang Fei sintió que la presión desaparecía. Rápidamente miró hacia otro 
lado, el rostro pálido. No se atrevió a mirar a Xiao Yuanmu de nuevo. Su ropa empapada se le pegaba a la 
espalda. Había un temblor en su voz. “Song Shao tiene razón. Prometo no volver a tener esos pensamientos 
nunca más. Debo estar fuera de mi mente, queriendo poner a alguien como Liu Xu con alguien tan genial como 
tú. Liu Xu no es digna de ti. Por favor perdoname. Nos vamos ahora. Absolutamente no mancharemos sus ojos". 
 
Tan pronto como dijo esto, acercó a Liu Xu a la camioneta estacionada en la esquina como si su trasero 
estuviera en llamas, sin siquiera esperar a ver la expresión de Song Xuanhe. Abrió la puerta del coche, entró y 
volvió a cerrar la puerta a una velocidad muy rápida. Era como una gallina asustada perseguida por una bestia.  
 
La camioneta se había ido, pero Song Xuanhe todavía estaba desconcertado. Aunque sus palabras en ese 
momento habían sido despiadadas, no habían sido tan duras como para asustar a alguien así. Sin embargo, 
antes de que pudiera pensar mucho en eso, escuchó a Xiao Yuanmu decir: "¿No vienes?" 
 
El negocio de Liu Xu no era suyo, especialmente cuando se trataba de su gerente. Song Xuanhe no se molestó 
en pensar más en eso y entró al auto. "Vamos." 
 
No hablaron en absoluto de camino a casa. Después de haber llegado a salvo a su destino, Xiao Yuanmu habló 
en la entrada del apartamento. "¿Qué quieres comer?" 
 
Los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. En el pasado, Xiao Yuanmu solía preguntarle qué quería comer antes 
de la cena todos los días. Pero después de ser dado de alta del hospital, dejó de preguntar. Además, la actitud 
del otro hacia él se había vuelto más fría. Song Xuanhe había pensado que era porque el otro se había 
decepcionado de él por el asunto del congee o se había dado cuenta de que había confundido su gratitud con el 
amor.  
 
Song Xuanhe se había sentido aliviado y arrepentido. Esto último se debía a que ya no podría tener el privilegio 
de solicitar platos específicos. 
 
No había pensado que el otro de repente le preguntaría hoy. Aunque estaba sorprendido, Song Xuanhe aún 
respondió muy rápido. “Creo que hay gambas en la nevera. Quiero comer langostinos Longjing. Haz lo que sea 
con eso". 
 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente y luego se dirigió a la cocina. 
 
Song Xuanhe se sentó en la sala de estar a esperar a que se preparara la cena. Song Xuanhe comenzó a 
reflexionar sobre los cambios de Xiao Yuanmu en los últimos días.  
 
Desde el accidente automovilístico de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe había atribuido los cambios en el estado de 
ánimo de Xiao Yuanmu a su lesión. Por lo tanto, no había pensado mucho en ellos. Pero cuando revisó 
cuidadosamente sus recuerdos, se dio cuenta de que Xiao Yuanmu en realidad había cambiado mucho. 
 
Habló más que antes, pero la impresión actual que daba era una que lo hacía parecer aún más tranquilo. 
Aunque todavía era bastante inexpresivo, el aura de Xiao Yuanmu había cambiado de distanciamiento a 
indiferencia. 
 
Al menos Xiao Yuanmu nunca solía desnudarse frente a él. Tampoco le habría preguntado nunca sobre sus 
relaciones con otras personas. 
 
El beso inesperado de la fiesta de cumpleaños de Qian Qin repentinamente surgió en su mente. Song Xuanhe 
tomó una taza y tomó un sorbo de agua, borrando la escena de su cabeza.  
 
Era como si todo hubiera cambiado a partir de ese beso. ¿No podría ser que Xiao Yuanmu realmente se hubiera 
enamorado de él? 
 
Song Xuanhe estaba asustado por sus propios pensamientos, lo que hizo que se ahogara con el agua. Tosió 
hasta que sus ojos se pusieron rojos. Dejó la taza sobre la mesa después de tomar algunos sorbos más para 
calmar su alarma. 
 
Imposible. Incluso si era Xiao Yuanmu antes del renacimiento, ¿cómo podría un cachorro feroz que había 
pasado por un momento tan difícil creciendo en el orfanato enamorarse de alguien tan fácilmente? 
 
Además, cuando Song Xuanhe recordó sus interacciones pasadas, todo lo que recordó fue él dando órdenes a 
Xiao Yuanmu o Xiao Yuanmu mirándolo con frialdad. No había nada en sus interacciones que los hubiera hecho 
felices a ninguno de los dos. Debe estar pensando demasiado en las cosas.  
 
"La cena está lista." 
 
 
 
Song Xuanhe miró hacia la voz, los ojos se encontraron con Xiao Yuanmu, que estaba junto al sofá. La imagen 
de este Xiao Yuanmu y el Xiao Yuanmu a quien acababa de conocer se fusionaron lentamente. No había nada 
diferente entre ellos. 
 
La duda se disipó lentamente. Parecía que realmente había estado pensando demasiado en las cosas. 
 
Comieron muy tranquilamente. Después de que Xiao Yuanmu regresara de colocar sus platos en el lavadero, 
Song Xuanhe trató de sondearlo. “Encontré una película realmente interesante. Ven a verlo conmigo".  
 
Xiao Yuanmu le dio una mirada fría y luego dijo con indiferencia: "No". 
 
Song Xuanhe vio como Xiao Yuanmu se iba sin mirar atrás. Finalmente, se sintió realmente aliviado. 
 
Fue como había pensado. Si Xiao Yuanmu fuera del tipo que se enamora tan fácilmente, sus siete perseguidores 
no tendrían tiempo de pantalla más adelante. 
 
Después de tranquilizar su mente, Song Xuanhe ya no se quedó en la sala de estar y se dirigió al piso de arriba.  
 
La semana laboral pasó muy rápido. En un abrir y cerrar de ojos, era sábado. 
 
A las siete de la tarde, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu llegaron a la recepción justo a tiempo. Tan pronto como 
llegaron los dos, sus hermosas apariencias atrajeron muchas miradas. 
 
La mayoría de las personas aquí eran colegas del compañero de cuarto de la universidad de Song Xuanhe. Por 
lo tanto, la mayoría de ellos no sabían quién era Song Xuanhe. Entonces, cuando aparecieron estas dos 
personas, que eran tan atractivas que básicamente aumentaron el puntaje promedio de atractivo de la recepción 
por sí mismas, la gente no pudo evitar susurrar y tratar de descubrir quiénes eran. 
 
Como tema de tales susurros, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu ya estaban acostumbrados a ser el centro de 
atención. Sus expresiones no cambiaron en absoluto.  
 
Song Xuanhe echó un vistazo a la habitación. No vio a nadie que se pareciera al compañero de cuarto de la 
universidad en sus recuerdos. Por lo tanto, encontró al azar una esquina para quedarse. Solo había llegado a la 
mitad cuando Zhou Nan, que acababa de entrar, le gritó. Zhou Nan también saludó a Xiao Yuanmu. Luego se rió 
y habló con Song Xuanhe. "No te dirijas hacia una esquina. ¿Qué haremos si Song Jiabao no te nota? " 
 
 
 
Song Xuanhe sabía lo que estaba insinuando Zhou Nan. Lo miró de reojo con frialdad. "¿Por qué querría verlo?" 
 
Zhou Nan chasqueó la lengua y negó con la cabeza. "No lo entiendes. Son parientes. Es terrible que no te invite 
a ti, su primo, a pesar de haber creado una empresa. Por lo tanto, debes presentarte frente a él y darle una 
lección". 
 
Song Xuanhe se burló, "No querrás perderte un buen programa".  
 
"Esa es de hecho la razón principal". Zhou Nan se rió frívolamente, pero su tono era confiado, como si creyera 
que tenía razón. “Casualmente, también te desagrada. Entonces, haz tu aparición y sé una monstruosidad para 
él. Vale la pena". 
 
Song Xuanhe ya no se molestó con él. Continuó adelante. 
 
Zhou Nan lo siguió. Cuando vio que el otro se alejaba cada vez más, extendió la mano, queriendo envolver un 
brazo alrededor del hombro del otro. Sin embargo, antes de que su mano pudiera hacer contacto, fue bloqueado. 
Él se asustó. Se volvió y vio a Xiao Yuanmu rozar tranquilamente el hombro de Song Xuanhe. Sus acciones 
fueron muy naturales, como si estuviera desempolvando algo. Hizo que Zhou Nan no pudiera decir nada al 
respecto. 
 
Song Xuanhe detuvo sus pasos. Se dio cuenta de que Zhou Nan tenía una expresión extraña y preguntó: "¿Qué 
pasa?"  
 
Zhou Nan miró a Xiao Yuanmu y luego negó con la cabeza. "No es nada." 
 
Después de decir esto, Zhou Nan supo que Song Xuanhe estaba a punto de decirle que se fuera. Por lo tanto, 
intervino primero con un, "No conozco a nadie aquí. No me corras. Estaré tan asustado por mi cuenta". 
 
La boca de Song Xuanhe se torció. Pero cuando estaba a punto de hablar, alguien lo interrumpió. "¡Oh! ¿No es 
este mi primo? No recuerdo haberte enviado una invitación. ¿Por qué estás aquí?" 
 
La gente de los alrededores se volvió para mirarlos. Song Xuanhe también se volvió hacia la voz. Vio a un 
hombre de aspecto elegante parado cerca. Cuando el hombre lo vio, sonrió, pero esa sonrisa no parecía amable 
de ninguna manera.  
 
 
Song Xuanhe también le devolvió la sonrisa, con un tono indolente y lleno de desdén. "No recuerdo que mi padre 
haya tenido un hijo como tú. ¿Fue adoptado recientemente?” 
 
La expresión de Song Jiabao se hundió. Él respondió: "Nunca dije que era el hijo del tío. Pero si el tío tiene 
algunos hijos más, eso es otro asunto. ¿Qué opinas?" 
 
La expresión de Song Xuanhe no cambió. Él sonrió. “No importa cuántos hijos tenga. Siempre que todos sepan 
que solo dos de nosotros heredaremos los bienes de la familia, está bien. Pero ahora que estamos hablando de 
esto, escuché que el tío trajo a casa un niño recientemente. Entonces, realmente n o sé cuántos hijos tiene el tío". 
 
"¡Tú!"  
 
El rostro de Song Jiabao estaba lívido de rabia. La gente de los alrededores intercambió miradas. Echaron la 
cabeza hacia atrás al escuchar chismes sobre su jefe. 
 
"¿Qué ocurre?" Song Xuanhe inclinó la cabeza hacia un lado, los ojos curvados en una sonrisa. 
 
Song Jiabao apretó el puño. Pero al ver que estaban en medio de una gran fiesta, la razón volvió a él. Dijo: “Esta 
es la recepción de apertura de mi empresa. No te envié una invitación. Incluso si somos parientes, no puedes 
entrar sin más. Si tienes un poco de sentido común, te irás ahora mismo. Te daré un poco de cara y no llamaré a 
seguridad". 
 
Song Xuanhe se rió. Se cruzó de brazos y dijo: "Si no confías en mí, al menos deberías confiar en tus 
subordinados. ¿Crees que realmente me dejarían entrar sin una invitación solo porque soy guapo? "  
 
Zhou Nan no pudo reprimir su ladrido de risa al escuchar esto. Varias gotas de vino salpicaron el traje de Song 
Jiabao. Inmediatamente, todo quedó en silencio. Fue algo gracioso. 
 
"Lo siento." Zhou Nan agitó una mano mientras se reía. No hubo sinceridad en su disculpa. "Fue un accidente." 
 
Song Jiabao, que acababa de recuperar la calma, estaba furioso una vez más. Un fuego rugió en su pecho. Sin 
embargo, no se atrevió a dejar salir su temperamento frente a Zhou Nan. Aunque Song Xuanhe también tenía un 
alto estatus, independientemente de si peleaban o peleaban, no saldría mucho de eso. Después de todo, eran 
familia. No importa qué tanto escándalo hicieran, habría ancianos que lo arreglarían. 
 
 
 
Zhou Nan era diferente. Zhou Nan era el único hijo de la familia Zhou y el único sucesor. Incluso si el tío de Song 
Jiabao era Song Guochao, no podía permitirse ofender a la familia Zhou.  
 
Por lo tanto, la expresión de Song Jiabao cambió varias veces antes de obligarse a soportarlo. Dijo: “Zhou ge no 
lo hizo a propósito. No hay necesidad de disculparse." 
 
Zhou Nan tomó otro sorbo de vino y sonrió. "Es bueno que no te importe". 
 
Song Xuanhe se rió. Los ojos de Song Jiabao volvieron a fijarse en él. Cuando vio a Song Xuanhe sentado en la 
misma mesa que Zhou Nan, apretó los puños. Puso una sonrisa falsa. "No esperaba que el primo viniera con 
Zhou shao. Si me lo hubieras dicho antes, no lo hubiera entendido mal". 
 
Zhou Nan hizo un gesto con la mano y dijo: "No vino conmigo".  
 
El rostro de Song Jiabao se iluminó imperceptiblemente. Observó a Song Xuanhe beber tranquilamente su vino y 
reprimió el orgullo en su pecho. Dijo con frialdad: "Primo, como nadie te invitó, tendré que pedirte que te vayas". 
 
Entonces, ¿y si la familia de Song Xuanhe fuera más rica que la suya? Entonces, ¿qué pasa si Song Xuanhe 
siempre lo había eclipsado desde que eran niños? Una vez que se supiera que fue expulsado de esta recepción, 
muchas personas se burlarían a espaldas de Song Xuanhe. Song Jiabao sabía que lo que más valoraba su 
primo era su reputación. 
 
Justo cuando Song Jiabao pensó que Song Xuanhe se iría con la cola entre las piernas, Song Xuanhe sonrió de 
repente. Era un hombre guapo y su sonrisa era brillante y cálida como el sol. Atrajo muchas miradas de las 
mujeres en la habitación. 
 
"¿De qué estás sonriendo?"  
 
La sonrisa de Song Xuanhe aún tenía que caer. Preguntó, con un tono lleno de interés, "No eres el único 
anfitrión de esta recepción, ¿verdad?" 
 
Cuando Song Jiabao vio el ridículo y la burla en el rostro de Song Xuanhe, su expresión cambió ligeramente. 
Ahora tenía un mal presentimiento. 
 
 
 
De hecho, al segundo siguiente, Song Jiabao vio a Song Xuanhe caminar hacia él, pasar junto a él y luego decir: 
"Felicitaciones por tu nueva compañía". 
 
El cuerpo de Song Jiabao se puso rígido. Lentamente giró la cabeza y vio a Song Xuanhe estrechar la mano de 
su socio comercial, que tenía la mayor cantidad de acciones de su empresa. Parecían muy familiarizados entre 
sí.  
 
Obligó a su expresión rígida a parecer lo más natural posible. "Guo ge, ¿cómo se conocen tú y Song Xuanhe?" 
 
Debido a que algo había surgido antes, Guo Tao acababa de llegar. No sabía lo que acababa de pasar. Acababa 
de venir porque se había dado cuenta de que su compañero y el compañero de cuarto de la universidad que 
había invitado estaban parados juntos. 
 
Así, sonrió y dijo: “¿Te olvidaste del amigo que quería presentarte? ¿El que tiene un trasfondo realmente 
impresionante? Bueno, este es él, mi compañero de cuarto en la universidad, Song Xuanhe. Es uno de los 
sucesores de Song Group". 
 
Cuando escucharon esto, los ojos de varias personas se concentraron en el rostro de Song Xuanhe. Todos 
jadearon colectivamente. No habían pensado que una persona así aparecería en la recepción de apertura de 
una empresa tan pequeña.  
 
Cuando Song Jiabao escuchó a todos jadear ante la identidad de Song Xuanhe, la expresión de Song Jiabao se 
puso rígida nuevamente. No esperaba que Guo Tao conociera a Song Xuanhe o que Song Xuanhe fuera el 
amigo que había dicho que podría convertirse en un cliente importante para ellos. 
 
Todos habían escuchado lo que Song Jiabao había dicho justo antes de esto. Song Jiabao pensó que 
ciertamente había gente que se burlaba de él, diciendo que no sabía cómo diferenciar entre lo que era bueno o 
malo para él. Probablemente lo estaban ridiculizando por atreverse a ofender a Song Xuanhe. 
 
¿Por qué? Claramente compartía el mismo bisabuelo con Song Xuanhe, pero había una gran brecha entre sus 
abuelos. Un abuelo era rico y poderoso, mientras que el otro podría considerarse de clase media en el mejor de 
los casos. Los estados de su padre y el del padre de Song Xuanhe eran completamente diferentes. 
 
Desde que eran jóvenes, porque tenían una edad similar, todos siempre lo habían comparado con Song Xuanhe. 
Aunque Song Jiabao le ganaba en todo, todo el mundo concluía su comparación con: Qué lástima. Es Song 
Xuanhe, el hijo de Song Guochao.  
 
 
 
Después de eso, todos los elogios se le darían a Song Xuanhe. Nadie lo miró dos veces. 
 
Fue solo porque Song Xuanhe era el nieto del tío abuelo. ¿Por qué fue así? 
 
Al ver a Song Jiabao permanecer en silencio con una expresión fea en su rostro todo este tiempo, Guo Tao no 
pudo evitar preguntar: "¿Estás bien? Y, ¿se conocen tú y Xuanhe? Los vi hablando hace un momento". 
 
Song Jiabao inmediatamente se volvió para mirar a Song Xuanhe cuando escuchó esto. Cuando vio la sonrisa 
burlona en los labios del otro, su ira solo aumentó. Sin embargo, se calmó a pesar de sentirse tan enojado. De 
repente recordó al hombre extremadamente guapo que había estado de pie junto a Song Xuanhe. Los rumores 
sobre Song Xuanhe luego aparecieron en su cabeza.  
 
Song Jiabao tuvo una idea. Su expresión también mejoró. Él rió con frialdad. "El es mi primo. Pero lo echaron de 
su casa porque tuvo una pelea con mi tío, así que no lo he visto en mucho tiempo. Escuché que la pelea era por 
un hombre, porque había obligado a un hombre que no le gustaba a estar con él". 
 
Song Jiabao se dio la vuelta y su mirada se posó en Xiao Yuanmu. Con orgullo en su tono, dijo: "Si no me 
equivoco, ¿el hombre en cuestión debería ser este caballero frente a mí?"