Capítulo 81

: Encontrar un chico guapo. 
La gente que venía a visitar para el Año Nuevo siempre seguía hablando e intercambiando bendiciones. Incluso 
si la otra persona no hablaba, montaban un programa individual y hablaban durante medio día solos. La mirada 
de Song Xuanlin se bajó levemente y ocasionalmente daba una respuesta cortés. Discretamente, sus ojos 
deambulaban sin rumbo fijo mientras observaba su entorno desde el rabillo del ojo. Su mirada pasó del polvo en 
el aire que era visible actualmente debido a los rayos del sol al cuello levantado de la camisa del padre de Song 
Jiabao. 
 
Todavía estaban charlando por ese lado. Song Xuanlin dio una respuesta tranquila antes de darse la vuelta, con 
la intención de salir a tomar un soplo de aire fresco. Dio un paso atrás y giró la cabeza, el resto de su cuerpo lo 
siguió. Su torso y la mano que sostenía su teléfono celular solo se habían movido hasta la mitad cuando de 
repente hizo una pausa. Al mismo tiempo, frunció el ceño. 
 
Sus ojos se habían posado en una escena no muy lejos de él. Todavía podía escuchar la voz de la persona con 
la que había estado hablando hace un momento, así como la conversación en el sofá detrás de él. 
 
“Jiabao se había encontrado una novia el año pasado, pero ni su madre ni yo creemos que sea una buena 
opción para él. Cuando se trata de elegir esposa, los hombres jóvenes como él no son lo suficientemente 
pensativos. Solo se dan cuenta de lo importante que es casarse con alguien de igual estatus cuando sean 
mayores. Hablando de eso, Xuanlin ya es tan grande. ¿Ha traído ya a una chica a casa? Si es soltero, mi esposa 
y yo podemos ayudarlo a mirar a su alrededor para ver si hay mujeres adecuadas".  
 
"No hay prisa." Había un rastro de sonrisa en la voz de Li Nianan. "Él no es tan viejo todavía. Hoy en día, 
casarse a los treinta todavía se considera temprano. No lo apresuraremos". 
 
"Eso no servirá". El padre de Song Jiabao dijo: “Los hombres primero deben establecer sus familias antes de 
establecer sus carreras. Incluso Xuanhe ya ha tenido algunos novios. Y, sin embargo, Xuanlin ni siquiera ha 
tenido uno". 
 
La conversación desde el sofá se transmitió claramente a través del aire y llegó a los oídos de Song Xuanlin. 
Song Xuanlin lo había escuchado en silencio, su mirada todavía enfocada en la vista frente a él. Su ceño se 
intensificó. 
 
"He bao es joven y le gusta divertirse". El tono de Li Nianan fue muy cariñoso. “Ese niño ha sido malcriado por 
nosotros desde la infancia. Lo que había dicho sobre Jiabao realmente no era agradable. Espero que no se lo 
reproche a ese niño". 
 
 
 
"No lo haremos". La madre de Song Jiabao se rió. “Nuestro Jiabao se sintió culpable con él. Por eso se había 
precipitado aquí tan pronto como se recuperó un poco para disculparse. Hablando de eso, me pregunto de qué 
estarán hablando afuera. Todavía no han vuelto .. ¿Debería ir a echar un vistazo...? " 
 
"Niños." El padre de Song Jiabao interrumpió a su esposa. “No tienden a guardarse rencor después de una 
pelea. Además, han crecido juntos. Y son primos. Es normal que hablen un poco más después de reconciliarse. 
Solo los molestarás si te acercas". 
 
"Tienes razón, jajajajaja". La madre de Song Jiabao se tapó la boca y se rió. 
 
Mientras escuchaba la conversación, los labios de Song Xuanlin se curvaron ligeramente. Poco después, tosió 
silenciosamente en su puño y fijó su expresión.  
 
"Hace un poco de frío hoy". Dijo la madre de Song Jiabao en tono preocupado después de que dejó de reír. 
“Afuera también está nevando mucho. Me pregunto si se enfriarán estando ahí". 
 
Li Nianan sonrió. "Estás bien. Si estás preocupada, podemos ir a buscarlos". 
 
"Ustedes dos no necesitan ir". El padre de Song Jiabao sonrió y se puso de pie. “Ustedes dos continúen 
charlando. Da la casualidad de que quiero fumar un cigarrillo. Iré a ver cómo están en el camino". 
 
El padre de Song Jiabao se dio la vuelta mientras decía esas palabras. Acababa de dar un paso cuando sintió 
una mano presionando su hombro, empujando su trasero hacia el sofá. Él se asustó. "Xuanlin, tú..."  
 
"Tío." Song Xuanlin arregló el cuello del padre de Song Jiabao. "Tu cuello está desarreglado". 
 
Li Nianan también se sorprendió un poco. Cuando vio a la madre de Song Jiabao mirar hacia arriba, sonrió. 
“Este niño siempre ha estado obsesionado con la limpieza y el orden desde que era pequeño. No puede soportar 
si algo está un poco fuera de lugar. Lo siento por eso." 
 
El padre de Song Jiabao finalmente volvió en sí mismo. Se sintió halagado y abrumado por el favor. 
 
Siempre le había gustado mucho su sobrino mayor. Era muy superior a Song Jiabao, ya sea en lo que respecta 
a su personalidad o sus logros, y mucho menos a Song Xuanhe.  
 
 
Por lo tanto, siempre había pensado: "¿Qué tan bueno sería si Song Xuanlin fuera mi hijo?" O también pensaría 
que la vida hubiera sido mejor si hubiera nacido hijo de Song Yansong. Era solo que Song Xuanlin era 
demasiado sensato y educado. No solía actuar cerca de ellos, a pesar de que eran parientes. Incluso se dirigía a 
él de manera menos íntima que Song Xuanhe. El acto íntimo de Song Xuanlin de hoy lo deleitó, y una sonrisa 
floreció en su rostro. 
 
"¿De qué hay que disculparse?" El padre de Song Jiabao dijo con una sonrisa: “Xuanlin tiene una personalidad 
tan firme. Tengo suerte de que lo haya notado e incluso me haya ayudado a solucionarlo. De lo contrario, mis 
amigos se habrían burlado de mí si fuera a verlos así más tarde". 
 
Se volvió hacia Song Xuanlin. "Gracias, Xuanlin". 
 
"No es nada, tío."  
 
Song Xuanlin miró por la ventana por el rabillo del ojo. Después de asentir, se sentó junto al padre de Song 
Jiabao. Acababa de sentarse y estaba a punto de decir algo cuando escuchó el sonido de algo golpeando la 
ventana que daba al jardín. 
 
Todos en la sala de estar fruncieron el ceño y se volvieron para mirar por la ventana. 
 
"¿Que esta pasando?" Song Guaochao se puso de pie de inmediato. Tan pronto como lo hizo, vio a Song 
Jiaobao presionado contra la ventana, con el rostro ensangrentado por la paliza que Song Xuanhe le había dado. 
Rápidamente rugió, "¡Song Xuanhe! ¿Qué estás haciendo?" 
 
Song Yansong había estado descansando sus ojos. Cuando escuchó el grito de Song Guoachao, abrió 
lentamente los ojos. 
 
En este momento, los padres de Song Jiabao ya se habían precipitado hacia la ventana. Presa del pánico, 
intentaron abrir la ventana cerrada. Debido a que estaban demasiado nerviosos, no pudieron abrirlo a pesar de 
intentarlo varias veces. 
 
La insonorización del Residencia Song era excelente. Incluso la ventana que daba al jardín estaba insonorizada. 
Sin embargo, Song Xuanhe se había calmado muy rápidamente después de haber tenido un ataque de rabia 
antes. También le había pedido al Sistema que vigilara constantemente los movimientos dentro de la casa. Por 
lo tanto, el Sistema había advertido a Song Xuanhe tan pronto como Song Xuanlin lo descubrió. Era solo que 
todavía estaba de mal humor, por lo que no tenía intención de detenerse. 
 
 
 
Sin embargo, las acciones de Song Xuanlin lo sorprendieron y causaron que su ira disminuyera. Además, ya 
había golpeado tanto la cara de Song Jiabao que no había nada más que arruinar. Song Xuanhe incluso había 
pisoteado el brazo de Song Jiabao que todavía estaba enyesado. Actualmente, Song Jiabao estaba desplomado, 
inmóvil. Ni siquiera podía hablar. Todo lo que salió de él fueron gemidos de dolor. Por lo tanto, Song Xuanhe ya 
no tenía ganas de golpearlo. 
 
Por lo tanto, levantó a Song Jiabao y lo empujó contra el cristal en un intento de llamar la atención de todos.  
 
【Hermano…】 El Sistema tragó saliva, pareciendo muy humano ： 【 ¿Qué estás haciendo? Golpeaste a 
alguien e incluso quieres que todos sepan... Y... fuiste tan despiadado...】 
 
Al mirar la expresión fría y tranquila de Song Xuanhe, el Sistema se detuvo a la mitad de sus palabras. No sabía 
por qué, pero se sentía como si estuviera viendo la imagen de otra persona en Song Xuanhe en este momento, 
alguien realmente familiar. Sin embargo, actualmente estaba ocupado buscando las leyes de este país y 
haciendo predicciones sobre cómo la familia Song manejaría esto. No tenía ningún dato adicional para analizar a 
quién se parecía a Song Xuanhe en este momento. 
 
Sin embargo, incluso sin analizar nada, sí sabía una cosa. Su archivo para Song Xuanhe parecía estar 
terriblemente mal. En sus registros, Song Xuanhe tenía un rango C en términos de cuán peligroso era. Era solo 
un poco más alto que el D + de una persona promedio. Por el contrario, el protagonista, Xiao Yuanmu, fue 
clasificado S. Pero ahora, parecía que tendría que volver a analizar la clasificación de Song Xuanhe. 
 
【He detectado que ... Song Jiabao tiene tres costillas rotas, una herida grave en la cabeza y veintiuna 
contusiones. De sus contusiones, las magulladuras en la zona abdominal son las más graves. Sin embargo, no 
parece que esté sufriendo una hemorragia interna. Por otro lado, su brazo se volvió a romper. Con el estado 
actual de la medicina de este mundo, es probable que sufra secuelas incluso después de la recuperación, 
porque sufrió otra lesión grave antes de haberse curado por completo. Según lo que sé, el castigo en este país 
por agresión es…. 】  
 
【Suficiente.】 
 
Song Xuanhe interrumpió el sistema y soltó a Song Jiabao, que ya era incapaz de hablar. Simplemente se quedó 
ahí y miró a las personas que estaban adentro, quienes finalmente habían logrado abrir la puerta de vidrio. 
 
【¡No puedes ir a prisión!】 Dijo el Sistema, presa del pánico ： 【Si vas a la cárcel, entonces tu misión será 
considerada un fracaso. Si eso sucede, tú...】 
 
 
La mirada de Song Xuanhe revoloteó hacia Song Xuanlin, que estaba de pie frente a la madre agitada de Song 
Jiabao, ya sea intencionalmente o no, con un ligero fruncimiento en las cejas. Luego, sus ojos se dirigieron a Li 
Nianan, que caminaba hacia él con una mirada preocupada en su rostro. Luego miró a Song Yansong, que 
caminaba hacia él con pasos firmes y una expresión imponente.  
 
Preguntó con voz tranquila: 【 ¿No miraste mi historia antes de elegirme para transmigrar a este libro?】 
 
El Sistema ni siquiera se detuvo cuando se enfrentó a la repentina pregunta de Song Xuanhe que no parecía 
tener nada que ver con las circunstancias actuales. Respondió: 【Los sistemas no pueden invadir la privacidad 
de sus anfitriones. Esta es la primera regla que deben cumplir los sistemas. Incluso si tenemos que analizar a 
nuestros anfitriones por el bien de la misión, solo veremos lo que sucedió durante el último año. Nunca 
sobrepasaremos los límites. Si el Sistema principal detectara que hemos violado esta regla, seríamos destruidos.】 
 
Preocupado de que Song Xuanhe malinterpretara algo, el Sistema agregó: 【Nunca miraría tu pasado desde tu 
mundo original o tus recuerdos. Es por eso que no tengo ni idea de lo que podría haberte sucedido antes de 
entrar en este mundo】 
 
Song Jiabao fue apoyado por su madre. Estaba acurrucado, con gemidos saliendo de sus labios. Su madre chilló, 
pidiendo a gritos que alguien llamara al médico. Cuando Song Xuanlin se puso de pie, un sirviente, que se había 
mantenido apartado, llamó de inmediato al médico privado de la familia Song. Song Guochao miró a Song 
Xuanhe. Aparte de la ira, también había un deleite oculto en su expresión. Solo Song Yansong no mostró 
expresión. Solo miró a Song Xuanhe en silencio.  
 
Los párpados de Song Xuanhe estaban medio bajos y sus labios se curvaron discretamente en una sonrisa. Le 
dijo al Sistema en su mente: 【No tienes derecho a investigar eso, eh... eso está bien. Todo lo que tienes que 
saber es que estaré bien. 】 
 
【¿Por qué estás tan seguro?】 El Sistema examinó las fluctuaciones emocionales de todos en la escena, 
calculando la probabilidad de que llamaran a la policía y enviaran a Song Xuanhe a la cárcel. Se sentía como si 
su procesador comenzara a calentarse por la rapidez con la que estaba funcionando. 
 
【Porque ...】 Song Xuanhe escondió su mano ensangrentada detrás de él. Cuando vio que Song Yansong 
frunció el ceño ligeramente y frunció los labios, continuó con un tono tranquilo y sereno: 【Porque, la última 
persona con la que había peleado aún permanece inconsciente en el hospital hasta el día de hoy. Pero cuando 
me encontraste, todavía estaba bien, ¿no?】 
 
 
Después de haber hablado con el Sistema, Song Xuanhe miró a Song Yansong y dijo: "Asumiré toda la 
responsabilidad por esto".  
 
Cuando Song Guochao escuchó esto, habló de inmediato. "¡Por supuesto que lo harás! Incluso si es tu primo, no 
puedes... " 
 
"Cállate." Song Yansong primero le dio a Song Guochao una mirada insípida antes de hablar con Song Xuanhe. 
“Independientemente del problema que tengan entre ustedes dos, no deberías haber golpeado a su primo de 
esta manera. ¡Discúlpate de inmediato!" 
 
Li Nianan había querido caminar hacia Song Xuanhe. Sin embargo, al escuchar esto, hizo una pausa. Song 
Guochao abrió los ojos con incredulidad. Los padres de Song Jiabao estaban en silencio, con una expresión 
tensa en ambos rostros. 
 
Song Xuanhe miró a Song Guochao y luego curvó sus labios en una sonrisa burlona. Luego se volvió hacia Song 
Jiabao, inclinándose levemente. Había una mirada de disculpa en su rostro. "Lo siento mucho."  
 
Parecía que Song Xuanhe se estaba inclinando ante todos los demás. Solo Song Jiabao retrocedió de miedo. No 
se atrevió a mirar los ojos puros y límpidos de Song Xuanhe que parecían estar llenos de disculpas. 
 
Solo él sabía lo aterrador que era el dueño de esos ojos. Cuando Song Xuanhe había blandido sus puños con 
ojos inyectados en sangre, Song Jiabao originalmente había estado feliz por enfurecer al otro. Pero un segundo 
después, Song Xuanhe pareció recuperar la calma. A pesar de eso, el otro no se detuvo. Solo lo había golpeado 
más despiadadamente. 
 
Song Xuanhe lo había golpeado en los lugares más dolorosos. Song Jiabao no había podido gritar, solo había 
podido emitir gemidos ahogados. Solo había podido acurrucarse en un intento por protegerse. Luego había visto 
impotente cómo el otro había pisoteado su brazo vendado y se lo había vuelto a romper. Sin embargo, ni 
siquiera el dolor que le perforaba los huesos lo había llenado de tanto horror como los ojos claros de Song 
Xuanhe. 
 
Ni los gemidos de dolor de Song Jiabao ni la sangre en los puños de Song Xuanhe habían afectado esos ojos. 
¿Qué tipo de persona podía seguir luciendo tan serena y pura incluso cuando habían estado atormentando a 
alguien así?  
 
Song Jiabao entendió muy claramente que el Song Xuanhe que había conocido en el pasado no era el 
verdadero yo del otro. Song Xuanhe era anormal. El era como un diablo. 
 
 
No. Song Xuanhe era un demonio. 
 
Song Jiabao se encogió aún más en los brazos de su madre, incapaz de emitir un sonido mientras sus dientes 
castañeteaban. Su rostro pálido como la muerte mostraba su miedo. 
 
Song Xuanhe parpadeó lentamente y dijo: "Parece que el primo no está dispuesto a perdonar. Dado que ese es 
el caso, asumiré toda la responsabilidad. Independientemente de si quieres llamar a la policía o hacer que te 
compense, lo aceptaré".  
 
Cuando Song Jiabao escuchó esto, sus ojos se iluminaron. No tendría que tener miedo si Song Xuanhe 
terminara en la cárcel... Pero justo mientras pensaba esto, se encontró con los ojos de Song Xuanhe que eran 
tan inocentes y puros como lo habían sido mientras lo golpeaban. No pudo evitar temblar violentamente. 
 
¡No! ¡No había forma de que la familia Song dejara que Song Xuanhe fuera a prisión! En el futuro, si Song 
Xuanhe se vengara de él por esto, ¡incluso podría matarlo! 
 
¡Song Xuanhe definitivamente lo mataría! El miedo de Song Jiabao se intensificó y comenzó a toser, con ganas 
de hablar. 
 
Su madre lo detuvo rápidamente. "Jiabao, no hables, no te muevas. Espera hasta que llegue el médico. Sé 
bueno. Escucha a mamá".  
 
"¿Llamar a qué policía?" La mirada helada y severa de Song Yansong cayó sobre los padres de Song Jiabao, 
deteniéndose en el rostro de la madre de Song Jiabao durante unos segundos. Luego dijo: “El médico de familia 
llegará pronto. No hay necesidad de hacer tanto alboroto por una pelea familiar. Hoy es el día de Año Nuevo. No 
hay razón para que la policía venga aquí". 
 
Cuando escuchó esto, la madre de Song Jiabao se congeló. Se volvió para mirar a su marido. El padre de Song 
Jiabao rechinó los dientes, pero se obligó a aceptar. "Correcto. Es solo una pequeña pelea entre niños. No es 
necesario involucrar a la policía. Todos somos familia aquí. No hay necesidad de armar tanto alboroto". 
 
La mirada severa de Song Yansong luego cayó sobre Song Xuanhe. Lo reprendió con voz pesada. “¡Pídele 
disculpas a tu primo de nuevo! Si no puedes obtener su perdón, ¡piérdete! ¡No será necesario que pases el Año 
Nuevo aquí! " 
 
 
 
El Sistema se sorprendió de cómo, aunque Song Yansong había sonado enojado, no había ninguna crítica 
sustancial en sus palabras: 【 ¿Ustedes los humanos no siguen la ley? Te podrían acusar de agresión por lo que 
le hiciste a Song Jiabao. Y, ¿por qué los padres de Song Jiabao no exigen justicia para él?】 
 
Song Xuanhe no respondió al sistema. Solo se inclinó hacia Song Jiabao nuevamente. En voz baja, dijo: "Primo, 
lo siento". 
 
Song Jiabao tembló. Hizo arcadas en seco un par de veces antes de poder forzar algunas palabras. "Yo, tos, te 
perdono... ¡a ti!" 
 
"¡El doctor está aquí!" 
 
La sirviente había regresado pero no entró al jardín. En cambio, se había hecho a un lado y había levantado la 
voz para alertar a sus amos. Detrás de ella estaba el médico, que se había acercado corriendo.  
 
Cuando Song Yansong vio al médico, hizo una pausa. Luego miró a Song Xuanlin, quien había sido quien 
ordenó a la sirviente que llamara al médico. Luego asintió con la cabeza. "El doctor está aquí. Que examine a 
Jiabao". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja sorprendido cuando vio al doctor. Sin embargo, no dijo nada. Los padres de Song 
Jiabao soltaron a Song Jiabao. En lugar de cómo se trataría este asunto, estaban más preocupados por su hijo. 
 
El médico se agachó para examinar a Song Jiabao. Cada vez que presionaba el cuerpo de Song Jiabao, le 
preguntaba al otro cómo se sentía. Lo que obtuvo a cambio fueron gritos cada vez más estridentes de Song 
Jiabao. 
 
Al final, el médico frunció el ceño y concluyó: "Tiene contusiones en todo el cuerpo, pero no hay hemorragia 
interna. Es probable que su brazo y mano izquierdos estén rotos. Será necesario que lo examinen en el hospital 
para obtener un diagnóstico más preciso. Les sugiero que lo lleven inmediatamente al hospital".  
 
Al escuchar esto, los padres de Song Jiabao se alarmaron. Sus rostros estaban cubiertos de preocupación y 
angustia por su hijo. También hubo rastros de resentimiento e indignación que no pudieron ocultar. 
 
Song Xuanhe, naturalmente, sabía a quién se dirigía ese resentimiento e indignación. Sin embargo, simplemente 
bajó la mirada serenamente. Luego vio cómo los sirvientes subían a Song Jiabao al automóvil. La razón por la 
 
 
que estaban usando un automóvil en lugar de una ambulancia era porque los padres de Song Jiabao pensaron 
con tacto que sería desfavorable de su parte dejar que una ambulancia llegara a la puerta el día de Año Nuevo. 
 
El coche se alejó lentamente. Una vez más, los sirvientes volvieron a su trabajo en perfecto orden. El rostro de 
Song Guochao estaba oscuro, y parecía que todavía no estaba resignado y quería decir algo. Song Yansong 
miró con frialdad a Song Xuanhe y dijo: "Sígueme al estudio". 
 
De pie en el estudio, frente al anciano sentado detrás del escritorio frente a él, Song Xuanhe de repente sintió 
que esta escena le era demasiado familiar. Era como si hubiera retrocedido varios años.  
 
En ese entonces, había enviado a un compañero de clase que había insultado a sus padres a la UCI. Había 
escuchado que la situación del compañero de clase había sido peligrosa y que había estado constantemente al 
borde de la muerte. Mientras tanto, él, que había sido el que casi había enviado al otro a la muerte, estaba a 
punto de ser enviado a prisión en cualquier momento. Pero, a Song Xuanhe no le había importado nada de eso. 
No le había importado pagar con su vida. No se arrepintió en absoluto de golpear a esa persona, y no temía con 
lo que la ley hubiera decidido castigarlo. 
 
Sin embargo, su abuelo se había ocupado de todo de manera decisiva y rápida. Su abuelo primero lo había 
obligado a disculparse con el compañero de clase, que aún estaba inconsciente, y sus padres. Luego les había 
dado a los padres del compañero de clase una suma enorme como compensación. Además, les había otorgado 
dos contratos de cooperación que su equipo de inversiones había predicho que les reportaría grandes beneficios. 
Así, su abuelo había resuelto el asunto. 
 
En ese entonces, Song Xuanhe se había arrepentido un poco. Originalmente había pensado que su abuelo no 
se había preocupado por él. Había pensado que finalmente volvería a estar con sus padres. Pero no esperaba 
que las cosas dieran un giro tan grande. No esperaba aprender de primera mano cuán efectivos eran la riqueza 
y el poder. 
 
Le había provocado náuseas.  
 
Había recordado cómo su abuelo, que siempre había estado tranquilo, había golpeado la mesa con las manos y 
lo había regañado por no hacer algo más de sí mismo. Lo había reprendido por defraudar a sus padres y le 
había dicho cuánto había sacrificado la familia Song por él. Luego le preguntó por qué no podía parecerse más a 
su primo. Su primo había sido criado por su tía al igual que él, entonces, ¿por qué había tanta diferencia entre 
ellos? 
 
En ese entonces, Song Xuanhe solo se había burlado. Él había dicho: "Mañana voy a correr en la montaña Liang. 
Si te arrepientes de haberme ayudado, crea un accidente. Asegúrate de que nadie se dé cuenta de que algo 
anda mal y no deje ninguna prueba. Si me pasa algo, no tendrá que entregar esos contratos". 
 
 
Lo que había recibido en respuesta fue una losa de tinta en la cabeza. Su frente se había cubierto rápidamente 
de sangre. 
 
El él de diecisiete años había sido realmente juvenil y ridículo. Sin embargo, volviendo a pensar en ello, Song 
Xuanhe todavía no se arrepintió de asegurarse de que esa persona nunca más pudiera volver a hablar. Lo único 
que le molestó fue haber defraudado a sus padres. No se había convertido en el tipo de hombre que hubieran 
querido. En cambio, se había convertido en un niño malo, lo que haría que fruncieran el ceño si alguna vez lo 
volvieran a ver.  
 
A partir de ese día, Song Xuanhe había comenzado a temer a la muerte. Tenía miedo de ver a sus padres 
fallecidos, temía que se decepcionarían de él. No sabía qué haría si sus padres no estuvieran dispuestos a verlo. 
 
Parecía que, independientemente de si era de vida o de muerte, no había ningún lugar adonde ir. 
 
"Song Xuanhe, ¿sabes qué has hecho mal?" 
 
La voz de Song Yansong hizo que Song Xuanhe volviera a la realidad. Parpadeó, un poco aturdido todavía. 
Luego bajó la mirada. "Sí."  
 
"Entonces dime, ¿qué hiciste mal?" Song Yansong miró a Song Xuanhe, prestando atención a cada una de sus 
expresiones. Su mirada era solemne. 
 
Las pestañas de Song Xuanhe estaban tan tranquilas que parecían haberse congelado en su lugar. Había una 
pizca de remordimiento en su suave voz. "No debería haber sido tan impulsivo. No debería haber golpeado a 
Song Jiabao". 
 
"¿Y?" 
 
"No pensé en las pérdidas que la familia sufriría debido a esto", dijo Song Xuanhe, "Lamento haberte 
decepcionado a ti y a mi madre".  
 
Song Yansong no respondió. Sus ojos se posaron en la mirada baja del otro. Estuvo en silencio durante mucho 
tiempo antes de suspirar. Había un indicio de cansancio en el rostro de este anciano normalmente sano y cordial. 
"Independientemente de cómo seas normalmente, el abuelo sabe que en realidad no eres tan imprudente. De 
hecho, has ido demasiado lejos con Song Jiabao, pero tu error es que no pensaste en las consecuencias antes 
de actuar. Tienes un millón de formas de enseñarle una lección a Song Jiabao y, sin embargo, eliges la más 
impulsiva. Incluso a ese exnovio tuyo le fue mejor que a ti hoy". 
 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba, con una pizca de asombro en sus ojos. 
 
"Aunque no apoyo que estés con ese niño, él es realmente talentoso. El abuelo sabe mejor que tú cómo es Song 
Jiabao. Una decisión impulsiva puede parecer solo una acción momentánea, pero las consecuencias que pagará 
por esta acción pueden seguirlo toda la vida". 
 
"Del mismo modo, incluso si no estás dispuesto a tener éxito en la empresa ahora, es posible que te arrepientas 
de esa decisión en el futuro". La expresión severa de Song Yansong se suavizó un poco cuando dijo esto. Una 
pizca de bondad apareció en su rostro duro y delgado. “Este asunto ya está resuelto, pero debes considerar 
cuidadosamente las cosas antes de tomar decisiones en el futuro. Independientemente de si te haces cargo de 
la empresa o no, no dejes que la impulsividad te ciegue".  
 
Song Xuanhe asintió inconscientemente. Song Yansong extendió la mano. Ve. A partir de hoy, estarás confinado 
en esta casa durante una semana. Solo se te permite salir el octavo día del año nuevo". 
 
Tan pronto como salió del estudio, Song Xuanhe vio a Song Xuanlin, que estaba esperando afuera. Song 
Xuanlin asintió con la cabeza cuando vio que la expresión del otro parecía normal. Él dijo: "Sígueme". 
 
Song Xuanhe se congeló por un segundo antes de seguirlo. 
 
Caminaron hasta el balcón del segundo piso. Song Xuanlin fue directo al grano. "¿Por qué golpeaste a Song 
Jiabao?"  
 
"Hizo algo que me hizo enojar". Song Xuanhe se apoyó contra la puerta y preguntó con voz plana: “Me viste 
golpeándolo. ¿Por qué me ayudaste?” 
 
Song Xuanlin se dio la vuelta. Frunció el ceño por un segundo antes de dejar que se suavizaran. Era solo que 
todavía había una pizca de infelicidad en su tono. "Le prometí a mamá que cuidaría de ti". 
 
Song Xuanhe se sorprendió un poco. Luego se rió entre dientes. "¿Y si no le hubieras prometido?" 
 
"Eres mi hermano menor", dijo Song Xuanlin con voz plana, "Aunque no eres mi hermano menor ideal, sigues 
siendo mi hermano".  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
 
 
El bebé Xuan no era un buen niño. Todavía no es particularmente una buena persona. ¡No sigas su ejemplo! 
Debes seguir las reglas. Por supuesto, si la situación lo requiere, ¡debes protegerte a ti mismo! (Cara seria)