Capítulo 109

: Encontrar un novio. 
Cuando Song Xuanhe escuchó esas dos palabras, supo que Xiao Yuanmu solo había estado bromeando. Sin 
embargo, la conmoción que acababa de sufrir logró ahuyentar el sueño.  
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu con una expresión fría. Sin dudarlo, se acercó para presionar el botón 
"finalizar llamada". 
 
Xiao Yuanmu: "No tienes que investigar el caso de Zhou Rong". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y sus ojos se entrecerraron levemente. 
 
Xiao Yuanmu: “Yo lo manejaré. No tienes que preocuparte por eso".  
 
Song Xuanhe frunció el ceño. "¿Que has descubierto?" 
 
"Muchas cosas", dijo Xiao Yuanmu con voz suave, "Te contaré todo una vez que todo haya terminado". 
 
Con los ojos aún entrecerrados, Song Xuanhe dijo: “Este es mi negocio. Tienes que darme una razón por la que 
no debería investigarlo. O al menos, dime quién es el cerebro detrás de todo esto". 
 
"La familia Hoffman está involucrada". Xiao Yuanmu frunció el ceño ligeramente y su tono se volvió mucho más 
serio. “Solo te pondrás en peligro si te involucras. Déjalo así. Sé bueno." 
 
Cuando escuchó las últimas dos palabras de Xiao Yuanmu, levantó una ceja. Sus labios se separaron, pero no 
respondió. Simplemente miró hacia otro lado. "¿Estás de mal humor?" 
 
"Mn." 
 
Yang Jie, que estaba parado a un lado, se sorprendió. Su mirada estaba en el perfil de Xiao Yuanmu. Aunque no 
podía leer la cara del otro, los labios de Xiao Yuanmu estaban ligeramente más arriba de lo normal. Luego miró 
hacia otro lado, sus propios labios formando una línea recta. 
 
De repente, se dio cuenta de por qué a Xiao ge le gustaba Song Xuanhe.  
 
 
Song Xuanhe no sabía que había alguien más en la habitación. Cuando escuchó al otro admitir que estaba de 
mal humor, lanzó una mirada de gran interés. "Dime por qué. Podría alegrarme el día". 
 
Xiao Yuanmu estaba sentado en posición vertical, con una mano sosteniendo su teléfono mientras la otra 
descansaba en su pierna. Observó a Song Xuanhe en el otro extremo por un momento. "Puede que no 
necesariamente te sientas feliz cuando lo escuches". 
 
"Pruébame." Song Xuanhe arqueó una ceja. Su expresión fría por haber sido despertado se calentó un poco, y 
una pequeña sonrisa adornaba su rostro. "Siento que cualquier cosa que te haga infeliz probablemente me hará 
muy feliz". 
 
"Xiao, mi madre", Xiao Yuanmu examinó a Song Xuanhe con sus ojos negros mientras hablaba con su voz baja 
y fría, "Ella está realmente interesada en ti. Estaba tan decepcionada cuando se enteró que no vendrías". 
 
La sonrisa de Song Xuanhe se congeló. Preguntó: "¿Qué tiene esto que ver con tu mal humor?" 
 
"Me preocupa que vaya a buscarte". Cuando Xiao Yuanmu vio los labios fruncidos de Song Xuanhe, su tono se 
suavizó. "O que busque a la tía Song y le pregunte por nosotros". 
 
"¿Qué hay que decir sobre nosotros?" Song Xuanhe se mostró escéptico. "Incluso si le preguntara a mi mamá, 
no podría averiguar tanto". 
 
Xiao Yuanmu sonrió y asintió. Había una risa ronca en su voz. "Quizás."  
 
Song Xuanhe miró al otro hombre con los ojos entrecerrados por un momento. Justo cuando presionó el botón 
de "finalizar llamada", sus ojos se encontraron de repente. Song Xuanhe frunció el ceño. 
 
"Tú..." 
 
Sin embargo, su teléfono era muy sensible. Antes de que pudiera terminar su oración, la llamada terminó. 
 
Esta era la primera vez que hablaban por video. Siempre se habían comunicado por teléfono en el pasado. Por 
eso Yang Jie no sabía que Song Xuanhe había colgado tan abruptamente. Cuando vio cómo Song Xuanhe 
había colgado sin decir una palabra, no pudo evitar abrir los ojos en estado de shock. 
 
 
Desde que comenzó a trabajar para Xiao Yuanmu, ya sea cuando habían estado trabajando encubiertamente en 
la capital o mientras RE estaba haciendo un progreso tremendo, solo había visto a Xiao Yuanmu ser el primero 
en colgar cualquier llamada. Esta era la primera vez que vio a alguien colgarle a Xiao Yuanmu. 
 
La otra persona incluso lo había hecho tan repentinamente. No había perdido el tiempo. 
 
"Xiao ge..." Yang Jie trató con cautela de discernir la expresión de Xiao Yuanmu. Desafortunadamente, no era 
Song Xuanhe. Solo Song Xuanhe podía leer sus emociones. Por lo tanto, a pesar de que había observado al 
otro durante unos segundos, todavía no podía decir cómo se sentía el otro. Todo lo que pudo hacer fue 
consolarlo vacilante. "Quizás la mano de Song Er se resbaló. Quizás no fue a propósito". 
 
Xiao Yuanmu ya estaba acostumbrado a que Song Xuanhe le colgara cuando le apetecía. Su mal humor ya 
había mejorado mucho después de su llamada telefónica. Cuando escuchó a Yang Jie decir esto, una pequeña 
sonrisa apareció en sus ojos. "No, lo hizo a propósito".  
 
Yang Jie se atragantó. Quería decir algo más, pero no podía pensar en nada. Todo lo que pudo hacer fue lamer 
sus labios y quedarse ahí en silencio. 
 
Xiao Yuanmu se levantó y le entregó su teléfono a Yang Jie para que lo guardara. Se arregló la corbata y dijo: 
"Bajemos las escaleras". 
 
Yang Jie dudó brevemente al recordar el hecho de que Song Xuanhe había dicho que Xiao Yuanmu estaba de 
mal humor. Pero cuando vio a Xiao Yuanmu dirigiéndose hacia la puerta, todavía lo siguió con la mirada abatida. 
 
Antes de que salieran de la habitación, sonó el teléfono de Xiao Yuanmu. No era el tono de llamada 
predeterminado. Era un sonido realmente extraño.  
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa y se volvió para mirar a Yang Jie. 
 
Yang Jie sacó el teléfono y miró el nombre del contacto. Luego miró a Xiao Yuanmu: "Es Song shao". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se iluminaron. Aceptó el teléfono y aceptó la solicitud de videollamada. La cara de 
Song Xuanhe apareció una vez más en la pantalla. 
 
"Lo siento", dijo Song Xuanhe con una expresión inocente, "Mi dedo se resbaló y colgué por accidente".  
 
 
Yang Jie:…. 
 
Yang Jie miró a Xiao Yuanmu y regresó con tacto a su lugar en la esquina de la habitación. 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente y se volvió a sentar en el sofá. Dio un sonido silencioso de 
reconocimiento y simplemente esperó a que Song Xuanhe dijera lo que tenía que decir. 
 
Obviamente, no le creyó a Song Xuanhe cuando dijo que su dedo se había deslizado. También sabía que Song 
Xuanhe nunca lo llamaría a menos que necesitara algo.  
 
Pero Song Xuanhe no habló durante mucho tiempo. Con el paso del tiempo, sus cejas se fruncieron 
gradualmente. Había una pizca de disgusto en sus cejas. 
 
El dedo de Xiao Yuanmu se curvó ligeramente desde su lugar en su pierna. Se movió un poco y abrió la 
conversación con calma. "¿Qué ocurre?" 
 
Song Xuanhe examinó cuidadosamente la expresión de Xiao Yuanmu. Su voz rica y suave era muy suave. 
“Quiero confirmar algo. Mueve el teléfono hacia abajo. Quiero ver la parte superior de tu cuerpo en su totalidad”. 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. Algo brilló a través de sus ojos, pero aun así hizo lo que le dijo.  
 
Los ojos de Song Xuanhe siguieron la longitud de la corbata de Xiao Yuanmu hacia abajo. Su mirada se posó en 
un botón de la chaqueta del otro por un segundo antes de continuar bajando. Al final, sus ojos se enfocaron en la 
mano que estaba unos centímetros debajo de ese botón en particular. 
 
Xiao Yuanmu notó la mirada de Song Xuanhe. Movió las piernas de su posición cruzada, pero su mirada 
permaneció serena. "¿Qué estás mirando?" 
 
Song Xuanhe preguntó: "¿Estás solo en este momento?" 
 
Xiao Yuanmu miró a Yang Jie, que no estaba lejos de él. Arqueó una ceja levemente pero no dijo nada.  
 
 
 
Song Xuanhe pensó que esto significaba que estaba solo. Su expresión de tristeza se profundizó, y había una 
pizca de ira y preocupación, que ni siquiera él mismo notó, en su voz. "¿Te duele el estómago en este 
momento?" 
 
Las pestañas de Xiao Yuanmu temblaron levemente y su agarre en el teléfono se apretó. Su expresión no 
cambió. "¿Por qué preguntas?" 
 
Yang Jie miró hacia arriba abruptamente y miró a Xiao Yuanmu. Separó los labios, queriendo decir algo, pero 
finalmente decidió quedarse callado. 
 
La forma en que Xiao Yuanmu había evadido la pregunta preguntando a uno de los suyos hizo que Song 
Xuanhe estuviera seguro de que tenía razón. Luego le preguntó: "Entonces, ¿te duele el estómago en este 
momento o no?"  
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Aún tranquilo y sereno, dijo: "No". 
 
Al escuchar esto, el rostro de Song Xuanhe se tensó. La luz del sol entrante iluminó su piel clara haciéndola 
parecer casi translúcida y gélida. “¿Sabías que siempre que te duele el estómago, tu voz será más baja de lo 
normal? Tus labios también presionarán inconscientemente en una línea recta cuando hables. También tienes el 
hábito de colocar tu mano cerca de tu área abdominal". 
 
Por primera vez, la tranquila máscara de Xiao Yuanmu se agrietó. Una pizca de miedo apareció en sus ojos. 
 
Esta fue la primera vez que alguien pudo percibir con tanta precisión sus emociones y su condición física. Si 
hubiera sido alguien más que Song Xuanhe, o si hubiera sido alguien de su mundo anterior, probablemente 
habría estado en guardia contra ellos. Incluso podría haber intentado pensar en una forma de hacer desaparecer 
a esta persona.  
 
Pero, la persona que lo conocía tan bien era Song Xuanhe, el actual Song Xuanhe. 
 
El era diferente. 
 
Xiao Yuanmu sabía muy bien que Song Xuanhe era especial para él. Pero, no sabía cómo poner en palabras los 
complicados sentimientos que tenía por él. No solo se sentía feliz y relajado a su alrededor, también sentía 
emociones negativas. Pero independientemente de si los sentimientos eran positivos o negativos, no quería 
renunciar a ninguno de ellos. 
 
 
Song Xuanhe no sabía en qué estaba pensando Xiao Yuanmu. Todo lo que vio fue al otro con la mirada baja.  
 
En realidad, no sabía por qué estaba tan enojado porque Xiao Yuanmu se sentía mal. Tampoco se sentía como 
si estuviera simplemente enojado con Xiao Yuanmu. También había algo más. 
 
Esta otra cosa le hizo sentirse agitado y molesto. La expresión y el tono de Song Xuanhe se volvieron aún más 
fríos. Su tono interrogativo era como un rayo láser que se disparaba una y otra vez. "¿Por qué no has ido al 
hospital si no te sientes bien? ¿Por qué no le has dicho a alguien? ¿Te importa tanto cómo te perciben los 
demás? ¿Es más importante que tu salud? " 
 
Yang Jie se volvió para mirar a Xiao Yuanmu, que estaba sentado en el sofá, mientras las palabras de Song 
Xuanhe resonaban por toda la habitación. Vio a Xiao Yuanmu sentado ahí en silencioso consentimiento, con los 
ojos bajos. Yang Jie se sintió impotente. No sabía si debería sorprenderse por lo agresivo que estaba siendo 
Song Xuanhe con Xiao Yuanmu o culparse a sí mismo por no darse cuenta de que su jefe se sentía mal a pesar 
de ser su asistente. 
 
"Xiao Yuanmu", preguntó Song Xuanhe, "¿No te importa tu cuerpo?"  
 
Las pupilas de Xiao Yuanmu temblaron levemente. Levantó los ojos para encontrarse con los de Song Xuanhe. 
No se podía ver el fondo de sus ojos negro azabache. Parecía que había un glaciar milenario y un volcán 
reprimido y burbujeante escondido en sus profundidades. 
 
Su voz era tranquila y ronca. Había un rastro de urgencia en su voz. "¿Te gusto?" 
 
La pregunta completamente irrelevante hizo que la ira de Song Xuanhe se disipara. La confusión apareció en 
sus ojos. 
 
Justo cuando se preguntaba si había escuchado mal, Xiao Yuanmu repitió su pregunta con una palabra diferente: 
"¿Me amas?"  
 
El desconcierto de Song Xuanhe estaba escrito en su rostro: "¿Qué?" 
 
Algo parpadeó a través de los ojos de Xiao Yuanmu, y su voz ronca recuperó algo de su frialdad. "Nada. Louis 
dijo que las personas enamoradas deben decirse entre sí que se aman. Nosotros nunca hicimos eso. Por eso 
quería preguntarte sobre eso". 
 
 
 
Los labios de Song Xuanhe se crisparon. Su furia había desaparecido por completo después de que le hiciera tal 
pregunta de una manera tan absurda. 
 
Pero, Xiao Yuanmu no lo dejó pasar. Preguntó de nuevo: "¿Me amas?"  
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Levantó una mano para despeinar su cabello despeinado. "Voy tarde. Tengo que 
ir al estudio. Voy a colgar". 
 
La pantalla se oscureció y los labios de Xiao Yuanmu se curvaron ligeramente... pero solo por un momento. 
Poco después, fueron presionados nuevamente en línea recta. 
 
Yang Jie dio un paso adelante y preguntó con voz preocupada: "Xiao ge, ¿realmente te duele el estómago?" 
 
Xiao Yuanmu finalmente dejó caer el teléfono en su bolsillo. Luego se levantó y se dirigió hacia la puerta por 
segunda vez. "No es nada."  
 
No era que no le doliera. Simplemente sentía que no había nada de qué preocuparse. 
 
Yang Jie hizo una pausa. Su mano se apretó, pero todavía siguió al otro hombre. Sabía que nadie más que Song 
Xuanhe podría persuadir a Xiao Yuanmu. 
 
Y justo ahora, Song Ershao, que siempre había sido autoritario y obstinado en su mente, acababa de colgar 
presa del pánico cuando se enfrentaba a la pregunta que ningún hombre en una relación podía evitar. 
 
Yang Jie de repente se dio cuenta de que el dicho, "Cada artículo tiene su debilidad", era absolutamente cierto.  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
El pez gordo es el número uno cuando se trata de cambiar de tema y luchar por sobrevivir. 
Pero cuando se trata de huir, ¡nadie puede vencer a mi hijo Xuan!