Capítulo 139

: Encontrar un novio. 
"Hola, Sra. Xiao".  
 
"Hola." 
 
La señora elegantemente vestida y serena al otro lado de la puerta asintió levemente. Aunque ya era de 
mediana edad, su piel era clara y estaba bien cuidada. Había una sonrisa amistosa en su rostro mientras 
recorría con los ojos a Song Xuanhe. Su tono era suave: "¿Puedo pasar?" 
 
"Por supuesto." Song Xuanhe miró el auto que ya se había alejado bastante y luego volvió a mirar a la mujer 
frente a él. "Por favor entre." 
 
"Esto no se parece al apartamento de Yuanmu y tuyo". La Sra. Xiao se sentó y evaluó los alrededores. Con una 
sonrisa, dijo: “Visité su apartamento una vez. Aunque las condiciones no eran demasiado buenas y había un 
poco de hacinamiento, todavía no estaba dispuesto a mudarse a casa. Ahora que lo pienso, probablemente fue 
porque estaba esperando que te mudaras con él".  
 
Song Xuanhe le devolvió una pequeña sonrisa pero no hizo ningún comentario. Se inclinó un poco y tomó la taza 
de té de la que Xiao Baicong había tomado un sorbo. Después de guardarlo, dijo: "No tuve tiempo de ordenar 
después del último invitado. Espero que me disculpe". 
 
"No te preocupes por eso". La Sra. Xiao negó con la cabeza suavemente. "Siéntate. No hay necesidad de ser 
tan educado". 
 
Song Xuanhe se sentó. 
 
"Eres bastante diferente de lo que he escuchado". La Sra. Xiao dijo con una sonrisa: “Pensé que nos 
encontraríamos en el banquete de bienvenida que celebramos para Yuanmu. No esperaba que no pudieras venir. 
Al final, no pudimos encontrarnos hasta ahora". 
 
 
Song Xuanhe también mantuvo su sonrisa. "¿Cómo esperaba que fuera?" 
 
"Más joven, más impulsivo". La Sra. Xiao respondió: “Me había preocupado si era apropiado que Yuanmu y tú 
estuvieran juntos cuando escuché esos rumores. Al verte ahora, me di cuenta de que estaba preocupada por 
nada". 
 
 
Song Xuanhe sonrió sin palabras. 
 
"Es solo que, no sé si Xiao Song se ha enterado del asunto de nuestra familia". Preguntó la Sra. Xiao.  
 
"Xiao Yuanmu realmente no me habla de los asuntos de la familia Xiao", dijo Song Xuanhe, "Solo estamos 
saliendo. No estamos en la etapa en la que nos sintamos cómodos hablando entre nosotros sobre nuestras 
familias". 
 
La sonrisa de la Sra. Xiao se volvió ligeramente rígida. Había una mirada inquisitiva debajo de su sonrisa. "¿No 
planean casarse?" 
 
"Bueno, no tengo esos planes en este momento." Song Xuanhe dijo. "Creo que Xiao Yuanmu siente lo mismo. 
Quiere centrarse en su carrera en este momento. Sabe, aunque RE se desarrolló muy rápidamente, todavía es 
una empresa joven. Necesita que su propietario le dedique más energía para crecer. De lo contrario, podría 
derrumbarse en cualquier momento. Además, tengo mi propia carrera en la que siento que debería centrarme en 
este momento. Xiao Yuanmu y yo hemos llegado a un consenso sobre esto". 
 
Después de dar su explicación, Song Xuanhe actuó como si acabara de recordar lo que la Sra. Xiao había dicho 
antes. Se disculpó. “Me preguntó si me enteré del asunto de tu familia. ¿Sobre qué estaba preguntando en 
particular?” 
 
La Sra. Xiao negó con la cabeza. "No es nada importante". 
 
"Es eso así." Song Xuanhe sonrió, “Escuché que a la Sra. Xiao le gusta el té de jazmín. Desafortunadamente, 
solo he preparado té de la Diosa de Hierro. Si no le importa, me encantaría prepararle una taza de té". 
 
La Sra. Xiao se sorprendió, aunque no lo demostró. Ella comentó en un tono de sorpresa: "¿Cómo supiste que 
me gusta beber té de jazmín?" 
 
Era raro que los miembros de la familia Xiao, que eran muy estrictos y se veían a sí mismos como una familia 
ilustre en la antigüedad, revelaran sus preferencias reales a los forasteros. Por eso la Sra. Xiao estaba tan 
sorprendida.  
 
"Xiao Yuanmu me lo dijo". Los ojos de Song Xuanhe se agrandaron, el desconcierto en sus ojos límpidos e 
inocentes. "¿Lo recordé mal?" 
 
 
 
"No…." La mirada de la Sra. Xiao bajó, una sonrisa en sus ojos. Su voz no era tan suave como antes, pero su 
sonrisa parecía más genuina que antes. "No sabía que él sabía que me gustaba el té de jazmín". 
 
"Por su puesto que lo hace." Song Xuanhe dijo: “No solo eso, también sabe que aunque al Sr. Xiao Lin le gusta 
beber té negro con leche, solo puede hacerlo a sus espaldas porque a usted no le gusta. También sabe que a 
Xiao Baicong le gusta beber té de la Diosa de Hierro. Por eso siempre hay en casa. Traje esta caja de té de 
nuestro apartamento". 
 
La mirada de la Sra. Xiao siguió la de Song Xuanhe y aterrizó en el té de la Diosa de Hierro en la mesa. Sus ojos 
se humedecieron un poco cuando dijo en voz baja: "No sabía que Yuanmu era tan ... atento".  
 
"Él siempre es así", dijo Song Xuanhe, "toma nota en silencio de las preferencias de las personas que lo rodean 
y en silencio da y da. Pero nunca dice nada al respecto. Solía pelear con él a menudo por esto. Pensé que no 
me amaba, que no se preocupaba por mí. No fue hasta más tarde que descubrí cuánto había hecho por mí". 
 
La Sra. Xiao dijo: "En realidad, es un niño muy atento y de buen corazón". 
 
"La razón por la que muestra al mundo un exterior duro es por el entorno en el que creció". Song Xuanhe suspiró 
suavemente, "En realidad, ha estado muy preocupado por usted y por el Sr. Xiao. Simplemente nunca expresa 
sus preocupaciones en voz alta. Pero cuando de vez en cuando habla de sus preferencias. Así es como sé 
cuánto le aprecia." 
 
"Yo... no sabía eso". La Sra. Xiao apretó su agarre sobre su bolso y dijo: "Siempre pensé... siempre pensé 
que ...".  
 
"¿Pensó qué?" 
 
La Sra. Xiao forzó una sonrisa y negó con la cabeza. "Nada. Solo pensé que no se preocupaba por nosotros. No 
esperaba que fuera tan atento". 
 
Song Xuanhe sonrió y luego cambió de tema. "Sra. Xiao, olvidé preguntar pero, ¿por qué vino hoy?" 
 
"Solo quería verte." La Sra. Xiao se recompuso rápidamente y retomó su apariencia gentil y elegante. "Pensé en 
aprovechar la oportunidad para preguntarte algo también".  
 
 
 
"¿Respecto al paradero de Xiao Yuanmu?" 
 
"Sí." Las cejas de la Sra. Xiao se fruncieron levemente, una capa de preocupación llenó su rostro. “Yuanmu salió 
repentinamente de la casa hace tres días. No se lo contó a su padre ni a mí. Ahora, no podemos ponernos en 
contacto con él. Estamos realmente preocupados". 
 
"Parece que está en China en este momento ". Song Xuanhe miró a la Sra. Xiao, “Sr. Xiao Baicong vino a 
visitarme antes y me preguntó dónde estaba Xiao Yuanmu. Desafortunadamente, no tengo ni idea. Solo supe 
que Xiao Yuanmu estaba en China después de que Xiao Baicong me lo dijera". 
 
"¿Congcong vino?" La Sra. Xiao se sorprendió. "¿De qué hablaron ustedes dos?"  
 
“Xiao Yuanmu. Habló sobre su preocupación por la desaparición de Xiao Yuanmu la mayor parte de la 
conversación". 
 
"Siempre ha sido así". Los labios de la Sra. Xiao se curvaron en una sonrisa. “Este niño, siempre ha sido amable, 
considerado y se preocupa por las personas que lo rodean. No creerías lo emocionado que estaba cuando se 
enteró de que tenía un hermano mayor. Incluso si el regreso de Yuanmu no fue beneficioso..." 
 
"De todos modos, él siempre ha sido así. Siempre ha sido optimista y gentil". Cuando la Sra. Xiao habló, Song 
Xuanhe pudo ver el profundo amor maternal y el orgullo que sentía por Xiao Baicong. Sus labios se curvaron 
inconscientemente en una sonrisa suave y amorosa. “Es por esto que su padre y yo estábamos preocupados por 
cómo le iría con la realidad o cualquier cosa hostil. Aunque ya ha demostrado que es inteligente y capaz de 
afrontar cualquier cosa..." 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. El Sistema dijo en su cabeza: 【 ¿Crees que la madre de Xiao Yuanmu sabía 
que Xiao Baicong estuvo aquí antes o que realmente solo escuchó sobre esto ahora?】  
 
【Analiza los datos y descúbrelos tú mismo】 Song Xuanhe dijo: 【¿Tus datos no te dicen todo?】 
 
【No recopilé ningún dato sobre ella. Pero incluso sin ningún dato, creo que ella debe haber sabido que Xiao 
Baicong fue el invitado anterior. Esto se debe a que tengo datos sobre la flota de Xiao Baicong, la velocidad de 
su flota y el límite de velocidad de las calles. No hay forma de que su flota haya desaparecido por completo 
antes de su llegada. Todos sus coches pertenecen a la familia Xiao. No hay forma de que la madre de Xiao 
Yuanmu no los reconozca】 
 
 
【Tu eres tan inteligente. 】 Song Xuanhe elogió el sistema con voz plana. Luego dijo: 【Lo que es aún más 
probable es que ella probablemente esperó hasta que la flota de autos de Xiao Baicong desapareciera antes de 
presionar el timbre de vuelta】. 
 
El Sistema consideró esta posibilidad: 【Eso es muy probable.】  
 
“… Congcong siempre está preocupado por las personas que lo rodean. A veces, incluso se olvida de pensar en 
sí mismo o incluso de preocuparse por sí mismo. Recuerdo que cuando tenía cinco años, su compañero, Angus, 
le dijo que los sirvientes se despertaban temprano en la mañana para prepararle el desayuno. Entonces el…." 
Por lo general, las madres podían hablar y hablar sobre sus hijos. La Sra. Xiao no era la excepción. Ella le contó 
a Song Xuanhe muchas historias de cuando Xiao Baicong era un niño. Luego sonrió. "Es un ángel enviado a su 
padre y a mí desde el cielo". 
 
Song Xuanhe sonrió y escuchó en silencio. No dijo nada de principio a fin. 
 
La sonrisa se desvaneció gradualmente de su rostro. Suspiró en silencio. "Es una pena que parezca que a 
Yuanmu no parece gustarle mucho". 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba. La Sra. Xiao suspiró de nuevo cuando notó su mirada. “Yuanmu es más 
adecuado para suceder a la familia, independientemente de si es en términos de personalidad o lo que sea. Es 
solo que esto debe ser difícil de aceptar para Baicong. Se le ha inculcado en la cabeza desde que era joven que 
heredaría la familia, que tenía que sacrificarlo todo por el bien de la familia. Ha considerado que la familia Xiao 
es su responsabilidad desde que era un niño. Pero después de que Yuanmu regresó, estuvo dispuesto a 
renunciar a todo. Incluso si eso significaba que las cosas saldrían de manera diferente a como se había 
imaginado hace más de una década, todavía estaba dispuesto a hacer esto. Siempre ha sido así..." 
 
La Sra. Xiao miró a Song Xuanhe. "Pero aun así, Yuanmu no está dispuesto a abrirse con él. Puedo ver lo 
preocupado que está Baicong por Yuanmu y lo mucho que quiere estar más cerca de su hermano mayor. 
Yuanmu, él... él creció en ese tipo de ambiente. Eso es culpa de su padre y de mí. Haremos todo lo posible para 
compensarlo. Pero Baicong no debería tener una parte de la culpa. Aún no había nacido. Incluso está dispuesto 
a darle la familia Xiao a Yuanmu como compensación... La tía sabe cuánto le gustas a Yuanmu y cuánto te 
escucha. La tía espera que intentes convencerlo de que intente llevarse bien con Congcong. ¿Por favor?" 
 
El puño de Song Xuanhe se apretó cada vez más con cada palabra que decía la Sra. Xiao. Después de la última 
oración de la Sra. Xiao, ya no pudo contenerse. 
 
Song Xuanhe miró directamente a los ojos de la Sra. Xiao. “No puedo comentar qué tipo de persona es Xiao 
Baicong. Sin embargo, y me disculpo de antemano por mi franqueza, es ridículo que Xiao Baicong diga que está 
 
 
dispuesto a "entregar" la familia a Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu también es tu hijo. Si no estuviera perdido al 
principio, sería el único sucesor legítimo de la Familia Xiao. Sería como Xiao Baicong. Sería usted y el amado 
hijo mayor del Sr. Xiao. Podría haber terminado como Xiao Baicong: generoso y dispuesto a darlo todo a sus 
amigos. Porque no le faltaría nada". 
 
“A pesar de que las cosas no han resultado así, incluso si ha sufrido innumerables pruebas y tribulaciones 
mientras crecía, sigue siendo una persona cálida y gentil. En mi opinión, ser capaz de ser amable mientras crece 
en un entorno hostil es más encomiable que la calidez ingenua de una flor de invernadero".  
 
"Lo siento mucho." Song Xuanhe se levantó, dejando en claro que quería verla salir, "Pero me temo que necesito 
algo de tiempo a solas". 
 
La expresión de la Sra. Xiao cambió ligeramente. Estaba a punto de hablar, pero notó que había alguien detrás 
de Song Xuanhe. Su rostro palideció y dio un paso adelante. "Yuanmu..." 
 
Song Xuanhe giró la cabeza, sus ojos se encontraron con el hombre alto que estaba parado no muy lejos detrás 
de él.