Capítulo 147

: Ojos curvados en una sonrisa, extremadamente lindo. 
Las expresiones de Louis y Song Xuanhe se volvieron solemnes cuando pensaron en esto. 
 
Solo Xiao Yuanmu todavía parecía tranquilo. Al ver sus expresiones de preocupación, incluso sonrió y dijo: "Está 
bien". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño ¿Cómo podría estar bien? 
 
El movimiento de Xiao Baicong no podía considerarse brillante, y era fácil encontrar lagunas si uno lo pensaba 
profundamente. Sin embargo, Xiao Baicong no era el único que sabía que incluso si Xiao Lin y su esposa lo 
sabían en este punto, nunca jugarían con la seguridad de Xiao Baicong. Song Xuanhe y los demás también lo 
sabían. Una vez que decidieron estar de acuerdo con los requisitos de estos llamados 'secuestradores' y dejar 
que Xiao Yuanmu entrara solo a cambio de Xiao Baicong, entonces, la distancia que había existido originalmente 
entre ellos y Xiao Yuanmu quedaría expuesta al aire libre, bajo el sol. 
 
¿Podría un hijo que obviamente había sido retirado de su órbita realmente cuidar de su hermano menor y 
administrar la familia Xiao sin hostilidades o rencores? Una vez que las semillas de esta duda se plantaran con 
Xiao Lin, quien era el actual jefe de la familia Xiao, entonces la posición de Xiao Yuanmu en la familia se volvería 
muy incómoda. Cuando eso sucediera, Xiao Baicong habría logrado su objetivo.  
 
Un hijo que no era débil y en el que se podía confiar completamente en comparación con un hijo que era 
poderoso pero impredecible. Cuando había que tomar una decisión, muchas personas optaban por lo primero. 
 
Por lo tanto, esa era la razón por la que el movimiento de Xiao Baicong no podía considerarse brillante, pero 
definitivamente era la forma más efectiva de lidiar con Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu sabía lo que le preocupaba a Song Xuanhe y los demás, pero no dijo mucho al respecto.Solo 
curvó sus labios en una breve sonrisa, frotando sus dedos a lo largo de la piel del cuello de Song Xuanhe, su 
mirada profunda y sin fondo. 
 
Una hora después, su avión llegó a Ciudad Y 
 
Después de bajarse del avión, alguien de la Familia Xiao recogió a Xiao Yuanmu para llevarlo a la residencia de 
la Familia Xiao en Ciudad Y. Debido a que la situación era urgente, no intentaron evitar a Song Xuanhe e incluso 
lo llevaron con ellos. 
 
 
 
La cara de Madame Xiao estaba demacrada. Sus ojos se pusieron rojos cuando vio a Xiao Yuanmu, y abrió la 
boca, a punto de decir algo, luego se congeló por un momento al ver a Song Xuanhe detrás de él. Ella levantó 
una sonrisa y dijo: "Xuanhe vino también. Tomen asiento y tomen una taza de té primero". 
 
Era como si la pelea anterior nunca hubiera sucedido. 
 
Song Xuanhe siguió la corriente y la llamó "tía", luego se sentó y se acomodó con calma. Después de sentarse, 
incluso sonrió y dijo: "Tía, me alegro de verte de nuevo". 
 
Madame Xiao forzó una sonrisa. No tenía su elegancia e indiferencia anteriores, pero aún se comportó 
apropiadamente. "Me alegro de verte también". 
 
"Xiao Yuanmu solía decir siempre que te gustaba el té de flores". Song Xuanhe sacó una caja de botes de té 
bellamente empaquetados de su equipaje y se los entregó con una cálida sonrisa, "Así que te trajimos algunos 
esta vez cuando vinimos de regreso al campo. No sé si se adapta a tus gustos". 
 
Madame Xiao aceptó los botes y se los entregó al ama de llaves que los atendía desde un costado, quien le 
pidió que trajera un juego de té para que pudieran preparar una taza de té y probarlo. 
 
Song Xuanhe sonrió levemente, una mano entrelazada con la de Xiao Yuanmu mientras esperaban que el agua 
hirviera.Las flores secas florecieron en colores brillantes en el agua, pero todos permanecieron en silencio en 
todo momento. 
 
Madame Xiao tomó un sorbo de la taza de porcelana, el aroma de las flores entró en su nariz. Se dio cuenta de 
que era té de alta calidad tan pronto como entró en su boca. La tristeza que persistía en el fondo de su corazón 
se disipó un poco, y agradeció a Song Xuanhe sinceramente, "Es muy delicioso. Gracias por elegirlo". 
 
"Yuanmu lo eligió". Song Xuanhe se rió entre dientes, "Ha estado muy ocupado, pero como fui al bosque a 
buscar inspiración, regresó a China a toda prisa porque tenía miedo de que me pasara algo. Escuché que las 
rutas tenían que ser aprobadas a través de un canal expreso, lo que me hizo sentir un poco culpable. 
Originalmente, quería llevarlo a relajarse por la ciudad de Nan, ya que era raro que descansara, pero 
inesperadamente, el tiempo era muy ajustado y solo pude acompañarlo a los jardines de té de Ciudad Nan para 
recoger té. Muchos de los tés que hay ahí son buenos, y él mismo lo eligió. Sin embargo, como el tiempo era 
corto, solo traje esta caja conmigo. Más tarde, pediré a alguien que le envien el resto". 
 
Había una sonrisa en el rostro de Song Xuanhe mientras hablaba, y sus palabras llegaron a un ritmo pausado. Si 
este fuera un momento normal, entonces definitivamente sería un ritmo de conversación cómodo, pero en este 
momento, el corazón de Madame Xiao estaba lleno de Song Xuanhe hablando tan lentamente que la hizo sentir 
 
 
como si su corazón estuviera siendo asado sobre un fuego una y otra vez. Quería abrir la boca para interrumpirlo 
varias veces, pero su educación inherente significaba que solo podía elegir sonreír y escuchar incluso mientras 
la ansiedad quemaba su corazón. 
 
Ahora, al escuchar que Song Xuanhe había terminado de hablar, Madame Xiao sintió un momento de alivio y 
retomó el hilo de la conversación: "Ustedes dos están muy pensativos. Esta vez, teníamos prisa por llamar a 
Yuanmu porque algo sucedió en casa. La tía no quiso perturbar su tiempo juntos".  
 
Song Xuanhe sonrió como un zorro, "Lo sé". 
 
Cuando Madame Xiao vio que Song Xuanhe parecía ser muy agradable, la vigilancia en el fondo de sus ojos se 
relajó ligeramente. Volvió la cabeza para decirle a Xiao Yuanmu: "Yuanmu, mamá tiene algo que discutir contigo. 
¿Puedes subir las escaleras con madre?" 
 
Xiao Yuanmu dejó a un lado la sonrisa en el fondo de sus ojos y asintió con la cabeza, su expresión tranquila. Le 
habló a Song Xuanhe antes de levantarse, "El pastelero aquí es bueno haciendo postres". 
 
Song Xuanhe observó mientras Xiao Yuanmu y Madame Xiao subían las escaleras, luego sonrió al ama de 
llaves que estaba a un lado, "Escuché que sus postres son excelentes. Me pregunto cómo estará tu Napoleón".  
 
El ama de llaves hizo una leve reverencia y dijo: "El Napoleón de Le Goff es muy popular para Madame". 
 
Song Xuanhe arqueó las cejas. Estaba muy interesado, "Me pregunto si podría tener el honor de probarlo". 
 
"Por supuesto." 
 
El ama de llaves se fue para ordenarle al maestro pastelero que preparara el postre, y la sonrisa en el rostro de 
Song Xuanhe se desvaneció. Se sentó abajo solo, mirando las flores y plantas cuidadosamente recortadas en el 
jardín mientras esperaba que Xiao Yuanmu terminara su discusión y volviera abajo.  
 
Aproximadamente media hora después, Xiao Yuanmu y los demás volvieron abajo. La mayor parte de la 
ansiedad en los ojos de Madame Xiao se había disipado, e incluso mostró una sonrisa real. Parecía que estaba 
muy satisfecha con los resultados de su conversación. 
 
"¿Han terminado tu discusión?" 
 
 
Song Xuanhe estaba sonriendo mientras le preguntaba esto a Xiao Yuanmu. 
 
"Hemos terminado". Xiao Yuanmu se acercó a él, colocando su mano en su hombro como sugirió, "Podemos 
irnos ahora" 
 
Madame Xiao también sonreía levemente, "Xuanhe, lamento haberte hecho esperar tanto tiempo". 
 
"No importa". La sonrisa de Song Xuanhe no mostró ningún descontento. Luego dijo: "Siempre he escuchado a 
Yuanmu decir que el Napoleon hecho por su chef pastelero francés aquí es muy auténtico, así que me tomé la 
libertad de pedirle al ama de llaves un postre. Espero que no le importe, pero también es porque lo he estado 
esperando todo el tiempo. Después de todo, el tiempo de espera para una comida deliciosa nunca es demasiado 
largo". 
 
La sonrisa de Madame Xiao cambió ligeramente, "¿Napoleon?" 
 
"Sí". Song Xuanhe no pareció haber notado el cambio en la expresión de Madame Xiao. Él sonrió, "Realmente lo 
estoy esperando ahora".  
 
Madame Xiao miró a Xiao Yuanmu. Estaba a punto de hablar cuando escuchó a Song Xuanhe continuar: "Dijo 
que había algo urgente por lo que necesitaba que Yuanmu regresara. ¿Se ha resuelto el asunto ahora?" 
 
"Se ha resuelto". La sonrisa de Madame Xiao se desvaneció levemente, "Gracias por tu preocupación". 
 
Song Xuanhe sonrió levemente, "Es bueno que se haya resuelto. Yuanmu estaba muy ansioso en el camino de 
regreso, pero cuando le pregunté qué era, no quiso decirme. No esconde la mayoría de las cosas que sucedió 
en la empresa de mi parte, así que pensé que probablemente tenía algo que ver con los asuntos de la familia 
Xiao. Al principio estaba preocupado, pero ahora me siento aliviado de saber que se ha solucionado". 
 
Madame Xiao asintió con la cabeza, luego se volvió hacia el ama de llaves y le dijo: "Ve a la cocina y verifica". 
 
El ama de llaves asintió y se volvió para marcharse. 
 
Song Xuanhe seguía sonriendo, "De hecho, no tengo prisa. Estaba un poco agitado e infeliz debido a algunas 
cosas la última vez que nos vimos, así que siempre he querido tener la oportunidad de hablar con usted de 
nuevo". 
 
 
"Yo también." Madame Xiao miró a Xiao Yuanmu, y la sonrisa en su rostro se desvaneció un poco más. Parecía 
estar tratando de explicarse a sí misma cuando dijo: "Lo que dije la última vez en realidad no significaba nada en 
particular, pero no tenía claro cómo me expresé. Como madre, en realidad estoy muy feliz de que protejas a 
Yuanmu de esta manera". 
 
La expresión de Song Xuanhe era de disculpa, "Yo fui demasiado agresivo en ese momento. Más tarde, seguí 
sintiéndome arrepentido al pensar en cómo es la madre de Yuanmu. No importa qué, debería ser quien más lo 
ama y hace más planes para él. Todos dicen que las madres están dispuestas a dar todo lo posible por proteger 
a sus hijos, así que, ¿cómo pudo haberlo tratado mal? Yo fui impulsivo al haber dicho algo". 
 
Por alguna razón, aunque Song Xuanhe claramente se veía sincero y hablaba en un tono serio, Madame Xiao 
siempre tenía la sensación de que él estaba insinuando algo.Cuando pensaba en su hijo menor, la mano que 
tenía en su regazo se apretó y miró inconscientemente a Xiao Yuanmu. Sin embargo, después de ver la 
expresión tranquila de Xiao Yuanmu, sintió que podría haberlo pensado demasiado. Song Xuanhe no podía 
saber que Xiao Baicong había sido secuestrado. Después de todo, solo se lo había contado a Xiao Yuanmu 
después de que él se fue. Song Xuanhe no podía burlarse de ella con esto. 
 
Con este pensamiento, un rastro de culpa cruzó el corazón de Madame Xiao. Su hijo mayor y su hijo menor 
estaban naturalmente en su corazón. Sin embargo, su hijo menor ahora estaba en peligro y necesitaba que su 
hijo mayor tomara riesgos para salvarlo. Incluso si ella no estaba dispuesta como madre, todavía tenía que hacer 
que su hijo mayor corriera este riesgo y no podía ignorar a su hijo menor que ya estaba enfrentando una crisis 
debido al posible peligro para él. 
 
Es más, su hijo menor acababa de convertirse en adulto y había sido bien protegido por su familia desde la 
infancia. Puede que no sea lo suficientemente completo para lidiar con los secuestradores, y puede que ya haya 
sufrido demasiado a estas alturas. Necesitaba ser rescatado lo antes posible. Si sucedía lo peor y su hijo mayor 
era secuestrado, entonces al menos había vivido solo afuera durante tantos años y sabía cómo lidiar con esas 
cosas. Podría protegerse y luego aguantar hasta la familia Xiao podría enviar gente para salvarlo. 
 
Todo tenía sus propias prioridades. Aunque Madame Xiao estaba muy preocupada e infeliz, sentía que esta era 
la mejor solución.  
 
Mientras Madame Xiao todavía pensaba en esto, el ama de llaves ya había regresado de la cocina y le susurró 
al oído: "Tomará una hora más o menos". 
 
Madame Xiao se quedó atónita por un momento. Pensando en su hijo menor, cuya vida y seguridad estaban en 
peligro inminente, no pudo evitar mirar a su hijo mayor y esperar que dijera algo. 
 
 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu no notó su mirada. Todavía le susurraba algo a Song Xuanhe. Había un rastro de 
fatiga entre sus tranquilas cejas y ojos, pero estaba muy serio. 
 
Madame Xiao estaba atónita por la vista. De repente recordó que cuando su hijo mayor se enteró de que su hijo 
menor había sido secuestrado y tenía que ir a salvarlo, no había dudado en prometerlo. Solo había presentado 
una solicitud diciendo: "Dado que los secuestradores me están apuntando, es difícil garantizar la seguridad de 
Xuanhe. Primero debo enviarlo a Louis, luego ir a salvar a Baicong". 
 
En ese momento, ella quería refutar. ¿Cómo podría la seguridad de Song Xuanhe ser más importante que la de 
su hermano menor? 
 
Sin embargo, cuando vio la determinación en el fondo de los ojos de Xiao Yuanmu, no pudo decir una 
palabra.Sabía sin preguntar que a los ojos de Xiao Yuanmu, la familia podría ser muy importante, pero se volvió 
menos importante en comparación con Song Xuanhe. 
 
Xiao Baicong era su hermano menor, y ya no era fácil para él aceptar salvarlo sin importar su propia seguridad. 
Song Xuanhe era la persona que amaba, y era un requisito legítimo y razonable para él solo aceptar hacer otras 
cosas después de garantizar su seguridad. 
 
Sin embargo, tomaría mucho tiempo enviarlo a Louis antes de ir a salvar a Xiao Baicong, por lo que Madame 
Xiao había dicho: "También es muy seguro aquí. Déjalo quedarse aquí, entonces". 
 
Xiao Yuanmu sonrió y negó con la cabeza. Había un rastro de cariño indefenso en el fondo de su mirada, "No le 
gusta quedarse en lugares extraños. Si está aquí, se sentirá muy incómodo". 
 
¿Era la comodidad de Song Xuanhe más importante que la vida y la seguridad de tu hermano menor? 
 
Esta frase se le había quedado atascada en la garganta, porque sabía que si preguntaba, realmente no quedaría 
nada de esta relación de madre e hijo entre ella y Xiao Yuanmu. 
 
Ahora, mirando la mirada gentil y afectuosa que Xiao Yuanmu usaba con Song Xuanhe, Madame Xiao de 
repente sintió una profunda sensación de melancolía en el fondo de su corazón. Si su hijo mayor no hubiera 
desaparecido en ese entonces, ¿qué grandioso sería  si hubiera crecido junto a su hijo menor? 
 
Una hora. Su hijo menor podría estar sufriendo durante cada minuto y cada segundo de este tiempo. Esta hora 
podría determinar demasiadas cosas. No podía imaginar lo que su hijo menor tendría que pagar a cambio de 
esta hora esperando el postre. 
 
 
"Lo siento." La expresión de Madame Xiao era de disculpa cuando interrumpió la conversación entre los dos. Ella 
habló en voz baja, "Doug me acaba de decir que nuestro chef de repostería Le Goff sufrió algunas heridas en la 
mano al cortar postres. Podrías no ser capaz de probar el postre hoy". 
 
Song Xuanhe sabía que Madame Xiao no podría ocultar su angustia, pero no esperaba que estuviera tan 
preocupada por Xiao Baicong que ignoraría la etiqueta básica como anfitriona y usaría directamente una excusa 
tan mala para deshacerse de un invitado. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no había querido realmente comerse el Napoleon para empezar. Era solo que hacer 
un Napoleon consumía relativamente mucho tiempo, por lo que había utilizado deliberadamente su elección para 
probar las aguas.  
 
Ahora que había obtenido los resultados de su prueba, también era demasiado perezoso para quedarse más 
tiempo. Su tono era muy comprensivo, "En ese caso, ayúdeme a pasar un mensaje al Sr. Le Goff, deseándole 
una pronta recuperación." 
 
Madame Xiao asintió, "Te agradezco en su lugar". 
 
Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se levantaron, Madame Xiao los envió afuera y los vio irse. 
 
Tan pronto como subieron al auto, Song Xuanhe preguntó: "¿Entonces? ¿Dónde está Xiao Baicong ahora?" 
 
Xiao Yuanmu nombró la provincia más cercana a Ciudad Y. Las cejas de Song Xuanhe se arrugaron, "Está 
bastante atento". 
 
"¿Cuándo te vas?", Continuó Song Xuanhe. 
 
"Inmediatamente", respondió Xiao Yuanmu, "Te enviaré con Louis. Espérame ahí". 
 
"No creo que Louis quiera vernos ahora mismo".  
 
Pensó en cuando habían estado en el avión un poco antes. Xiao Yuanmu había actuado mal por alguna razón 
desconocida, y su mano, que originalmente había estado tocando su cuello, de repente se enganchó a su 
alrededor y tiró de él para darle un beso. Había olvidado por completo que Louis todavía estaba al otro lado del 
avión. Esto por sí solo no era mucho, ya que Louis había crecido en un campo abierto y estaba acostumbrado a 
 
 
sus demostraciones de amor. El punto clave era que la novia de Louis había empujado la puerta y había entrado 
en ese momento. Tan pronto como entró, lo vio a él ya Xiao Yuanmu besándose. 
 
En ese momento, la novia de Louis cayó en un trance aturdida, su expresión se volvió muy milagrosa. No 
importa cómo Louis explicara, ella no estaba dispuesta a creer que Louis era realmente un hombre heterosexual. 
 
Song Xuanhe no pudo evitar pensar cuando ella pensó en esto. 
 
Xiao Yuanmu también sonrió. En ese momento, había visto los ojos húmedos de Song Xuanhe llenos de 
preocupación, junto con su ceño fruncido a pesar de haberse despertado, y de repente se había olvidado de su 
situación actual. Aunque no le importaba si Louis estaría cegado por su exhibición, no había esperado que su 
escena fuera mal entendida por la novia de Louis, haciéndola pensar que Louis estaba viendo ese tipo de 
programa. 
 
Pero para entonces, Louis debería habérselo explicado a su novia. 
 
Cuando Song Xuanhe y Xiao Yuanmu llegaron a la casa de Louis, ambos estaban muy preocupados por este 
tema. Entonces, Song Xuanhe le preguntó muy cordialmente cómo estaba. 
 
Louis puso los ojos en blanco y dijo: "Estoy soltero de nuevo gracias a ustedes". 
 
Song Xuanhe levantó un gesto comprensivo y le dio una palmada en el hombro, "Lo siento mucho".  
 
Louis vio a través de su acto falso, pero aún así abrió la puerta para dejarlos entrar. No le dio a esta pareja que 
no sentía simpatía por los demás otra oportunidad de reírse de él y dijo directamente: "Xiao, ¿cuál es tu plan?" 
 
Xiao Yuanmu dejó a un lado su sonrisa y habló en un tono tranquilo, "Voy por mi cuenta". 
 
La frente de Song Xuanhe se arrugó, y Louis también lo miró sin comprender. 
 
"Tengo una forma de lidiar con Xiao Baicong". Al ver la furia en los ojos de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu se 
explicó a sí mismo: "Tengo gente a su lado. No te preocupes".  
 
 
 
"¿Cuántos de tu gente?", Preguntó Song Xuanhe, "¿O quieres decir que todas las personas que lo rodean son 
tuyas? Ya que son tuyas, haz que lo envíen de regreso directamente y terminen con todo. Si no son tuyos del 
todo, entonces muestra que Xiao Baicong todavía está a cargo ahí. ¿Serás capaz de lidiar con tanta gente con 
los pocos que tienes?" 
 
"No me hará nada". Xiao Yuanmu sonrió a pesar de ver que Song Xuanhe estaba enojado y dijo: "Confía en mí. 
No me va a pasar nada con seguridad". 
 
Song Xuanhe cerró la boca y no habló más después de ver la expresión determinada de Xiao Yuanmu. 
 
De hecho, sabía lo cauteloso que era Xiao Yuanmu. Si decía que no tenía que preocuparse, significaba que 
básicamente tenía el 100% de seguridad de que no habría ningún problema. Pero eso no significaba que no 
hubiera ningún problema, no había ninguna posibilidad de que algo saliera mal. ¿Y si algo saliera mal?  
 
Había tanta gente alrededor de Xiao Baicong que tenía intereses comunes con él. Estarían dispuestos a correr 
riesgos por el bien de Xiao Baicong solo por el bien de esos intereses. 
 
Esta situación originalmente había sido dirigida y actuada por la familia Xiao.Si solo quisiera alienar a Xiao 
Yuanmu de la familia Xiao, entonces ya sería uno de los mejores escenarios.Sin embargo, si planeaba ir al doble 
o renunciar y tomar esta oportunidad de eliminar problemas de raíz, ¿realmente la familia Xiao podría retirarse 
de manera segura? 
 
La familia Xiao solo tenía dos hijos. Aparte de Xiao Yuanmu, solo estaba Xiao Baicong. Incluso si Xiao Baicong 
no estaba completamente limpio de implicaciones con este asunto, Song Xuanhe podría especular 
maliciosamente que Xiao Lin arreglaría la situación por el bien de del futuro de su hijo menor sin importar cuán 
enojado o amargamente decepcionado estuviera porque ya se habría convertido en el sucesor de la Familia Xiao. 
Como ya habría perdido a un hijo, no podía permitirse perder a todos sus hijos. 
 
Incluso si Xiao Lin no estuviera dispuesto a hacer tal cosa, Madame Xiao lo obligaría a hacerlo. Xiao Baicong fue, 
naturalmente, muy claro en esto.  
 
En este caso, Xiao Baicong realmente podría poner todos sus huevos en una canasta. No importa cuán 
cuidadoso fuera Xiao Yuanmu, Song Xuanhe no se atrevió a hacer apuestas con la vida de Xiao Yuanmu. 
 
Por otro lado, Louis realmente quería creerle a Xiao Yuanmu. Sintió que dado que Xiao Yuanmu estaba tan 
seguro, debió haber hecho todos los preparativos. Entonces, dejó completamente sus preocupaciones y sonrió, 
"En ese caso, estaremos aquí esperando tus buenas noticias". 
 
 
 
Xiao Yuanmu miró al tranquilo y retraído Song Xuanhe y le apretó la mano, consolándolo en silencio. 
 
Song Xuanhe levantó la mirada. Esta fue la primera vez que Xiao Yuanmu había visto una mirada tan 
preocupada en sus ojos. Era como si sus ojos solo pudieran sostenerlo, solo lo tuvieran y solo se preocuparan 
por él. De repente quería quedarse en este par de ojos claros y buscar un momento más.  
 
"¿Puedes prometer que no te pasará nada?" Song Xuanhe miró seriamente a Xiao Yuanmu, queriendo obtener 
su seguridad nuevamente. 
 
"Lo prometo". Xiao Yuanmu lo abrazó gentilmente y evitó su mirada. Tenía miedo de que si lo miraba de nuevo, 
el plan que sucedería en un tiempo ya no se llevaría a cabo a tiempo. Habló en voz muy baja, "Confía en mí." 
 
Song Xuanhe hizo un sonido muy ligero de reconocimiento y le devolvió el abrazo a Xiao Yuanmu. 
 
Louis miró desde un lado y luego les recordó sombríamente: "Acabo de romper".  
 
"Por ustedes, chicos, rompí con mi novia de la infancia con quien acababa de volver a estar juntos por menos de 
dos semanas, una vez más. E incluso piensa que hay algo mal con mi caracter, pensando que le mentí sobre mi 
sexualidad. Puede que me lleve más tiempo volver a estar con ella esta vez. ¿No se sienten culpables?" 
 
"Si ustedes saben que esta es mi casa, entonces creo que no se deberían abrazar por tanto tiempo..." 
 
Al ver que Song Xuanhe y Xiao Yuanmu no mostraban ninguna intención de moverse, Louis solo pudo darse por 
vencido y tratar de atraer su atención de otras maneras. Dijo seriamente: "Xiao, ¿planeas dejar que Xiao 
Baicong dirija y represente su propia obra y luego regrese sano y salvo así?" 
 
"Por supuesto". Xiao Yuanmu soltó a Song Xuanhe. Hizo una pausa por un momento, la sombra en la parte 
inferior de su mirada se dispersó. Luego, "Eso es imposible".  
 
“¿Qué planeas hacerle?” Louis estaba muy curioso y emocionado. 
 
Xiao Yuanmu habló con indiferencia: "Hacerle lo que planeaba hacerme". 
 
 
 
Louis no entendió lo que quería decir, "¿Vas a dirigir y representar tu propio secuestro también? ¿Entonces que 
él te salve y lo expondrás?" Louis sintió que lo que estaba diciendo sonaba estúpido a mitad de camino y negó 
con la cabeza. "De ninguna manera." 
 
El fondo de los ojos de Xiao Yuanmu era como un tramo de oscuridad. Louis y los demás, naturalmente, no 
conocerían el objetivo final de Xiao Baicong, ni él lo había sabido en su vida anterior. Por lo tanto, incluso si 
hubiera notado algo sospechoso, todavía había ido a salvar a Xiao Baicong. Era solo que una extraña 
combinación de circunstancias había provocado que Xiao Baicong cayera accidentalmente en la trampa que le 
habían tendido. 
 
En esta vida, había hecho que la enfermedad de Xiao Lin sucediera temprano, y Xiao Baicong realmente no 
había podido quedarse quieto. Había trasladado este drama de secuestro que había dirigido y actuado por él 
mismo a una época anterior, y la gente que Xiao Yuanmu ya había comprado a su lado tuvo el desempeño 
esperado, participando en el plan de Xiao Baicong sin despertar ninguna duda. Así fue como pudo saber tan 
claramente que el drama de Xiao Baicong no era diferente esta vez de su vida anterior. 
 
Dado que ese era el caso, seguiría la trayectoria de la vida anterior.Sin embargo, esta vez, lo haría para que 
Xiao Baicong pasara de pisar accidentalmente la trampa que le había tendido a no tener más remedio que 
hacerla pisarla. Él también haría que todos sus planes sucedieran en vano, por lo que sería completamente 
incapaz de ocupar el puesto de jefe de la familia Xiao. 
 
“¿Cuál es exactamente tu plan?” Louis tenía curiosidad. 
 
Xiao Yuanmu solo frunció el ceño, "Lo sabrás cuando llegue el momento".  
 
Con eso, miró su reloj y se levantó, "Es hora de ir a 'salvar' a Xiao Baicong". 
 
Cuando vio que Song Xuanhe lo estaba mirando, la sombra en la parte inferior de su mirada se dispersó y 
mostró una pequeña sonrisa. Se inclinó y le habló al oído: “Ayer, dije que nada de lo que hagas me entristecerá, 
salvo por una cosa." 
 
Song Xuanhe levantó la mirada y lo miró a los ojos. 
 
Xiao Yuanmu continuó en voz baja, "Solo estaré triste si me dejas".  
 
Las comisuras de sus ojos se inclinaron ligeramente y lo consoló con su sonrisa y determinación, "Entonces, no 
te voy a entristecer".