Capítulo 107

: Guapo y de largas piernas. 
Xiao Yuanmu asintió levemente y dijo: "Es un placer tenerte aquí, tía Song".  
 
Li Nianan asintió. “Felicitaciones por encontrar a sus padres biológicos. También estoy muy feliz de que tu 
empresa haya tenido tanto éxito. Xuanhe también está feliz por ti. Permíteme felicitarte en su nombre". 
 
"Gracias." La voz de Xiao Yuanmu se calentó un poco al escuchar a Li Nianan mencionar a Song Xuanhe. 
"¿Cómo está?" 
 
Li Nianan sonrió. "Él te lo dijo, ¿no es así? Ha estado haciendo un escándalo por dejar la empresa, pero el resto 
de la familia no está de acuerdo. Entonces, lo tratan como si se estuviera tomando unas vacaciones. Ese niño 
aún es pequeño. Quiere salir al mundo y hacer cosas. Hace que las personas que lo rodean se preocupen. 
Cuando estén juntos, vigílalo. Debe ser un dolor estar con él". 
 
Xiao Yuanmu no mostró expresión en su rostro, pero su voz era tranquila y segura. "Nunca me ha pareció una 
molestia".  
 
Li Nianan se sorprendió un poco. No fue hasta que su hermana menor, que estaba a su lado, se rió entre dientes 
que volvió en sí. Ella también se rió. "Eso es bueno." 
 
“Sin embargo…” Li Nianan miró hacia arriba, su sonrisa se desvaneció cuando preguntó: “¿Por qué de repente 
decidiste ir a Estados Unidos? ¿Están todavía juntos o no? " 
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. "¿Qué dijo Xuanhe?" 
 
"¿Él?" Li Nianan negó con la cabeza. “Dijo que ustedes dos rompieron. Al principio le creímos. Pero luego, 
descubrí que ustedes dos todavía se mantienen en contacto. También estaba esa entrevista tuya. Entonces, 
¿qué está pasando entre ustedes dos? " 
 
Los párpados de Xiao Yuanmu se bajaron ligeramente y su voz se volvió tranquila. “La decisión de venir a 
Estados Unidos fue apresurada. Estaba enojado conmigo cuando se lo dije. Por eso quería que terminaramos". 
 
Li Nianan parecía que finalmente entendió lo que estaba pasando. "Eso explica por qué cambió tan 
drásticamente, casi como si se hubiera convertido en una persona completamente diferente". 
 
 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba, la luz parpadeó a través de sus ojos. 
 
Cuando Li Nianan vio la expresión de Xiao Yuanmu, sonrió. "Ahora lo entiendo. Es terco como una mula. Se 
niega a ceder. Probablemente no quería venir hoy porque todavía está ocupado haciendo un ataque. No te lo 
tomes en serio".  
 
Xiao Yuanmu tenía muchas miradas sobre él hoy, porque él era la estrella del banquete de esta noche. Algunos 
de ellos habían visto su repentino cambio de dirección al ver a las dos mujeres. También habían visto la forma 
en que se había detenido a charlar con ellas durante algún tiempo. Uno de los invitados no pudo evitar 
preguntarle a la persona que estaba a su lado: "Anderson, ¿sabes quién está al lado del joven Sr. Xiao?" 
 
"¿Qué joven Sr. Xiao?" Anderson siguió la mirada del otro. “Ah, la estrella del banquete de hoy. Reconozco a 
una de las mujeres con él. Esa es la esposa de George James". 
 
"¿Es ella la que está hablando actualmente con el joven Sr. Xiao?" 
 
"No." Anderson observó la escena por un momento antes de admitir en un tono desconcertado, "No reconozco a 
la mujer al lado de la Sra. James. Ella es completamente desconocida para mí, nunca la he visto antes. ¿Quién 
es ella?" 
 
La persona que había planteado la pregunta también estaba confundida. "Nunca la había visto antes tampoco. 
¿Es parte de una nueva familia?" 
 
"Como si pudiera ser." Anderson negó con la cabeza mientras se reía. “No cualquiera puede asistir al banquete 
de hoy. Además, debe ser la figura suficiente para que el joven Sr. Xiao se acerque personalmente a ella". 
 
Muchos de los invitados estaban teniendo conversaciones similares en todo el salón. Todos se preguntaban 
quién era esta persona. Song Guochao, que acababa de regresar después de advertir a Song Guohua afuera, 
había escuchado esta conversación en particular. Ni siquiera había tenido tiempo para disfrutar del placer de 
estar rodeado de estos peces gordos del mundo de las finanzas. 
 
"Disculpe." Song Guochao mostró una sonrisa amable y caballerosa. "No pude evitar escuchar tu conversación. 
Yo se quien es ella."  
 
Las dos personas que habían estado en medio de una conversación se volvieron para mirar a Song Guochao. 
Una vez más, no lo reconocieron. Intercambiaron miradas. El hombre alto, delgado y rubio luego preguntó: 
"¿Sabes quién es ella?" 
 
 
"Sí." Song Guochao dio medio paso más cerca de las dos personas. "Permítame presentarme. Mi nombre es 
Song Guochao. Soy uno de los vicepresidentes del Song Group de China. La mujer que actualmente está 
hablando con el joven Sr. Xiao es mi esposa". 
 
¿Song Group de China? 
 
Nunca antes habían oído hablar de esta empresa. Sin embargo, cuando pensaron en la entrevista de Xiao 
Yuanmu, una débil conjetura brotó en sus mentes. 
 
El hombre caucásico alto y delgado que había hablado sonrió levemente. "Señor. Song, mi nombre es Anderson. 
Es un placer conocerle." 
 
El hombre asiático a su lado también se presentó. "Soy Han. Un placer conocerle." 
 
"El placer es mío, Sr. Anderson, Sr. Han". El orgullo brotó en el corazón de Song Guochao al poder conocer a 
estas figuras legendarias de las que solo había oído hablar antes de esto. Aun así, hizo todo lo posible por 
mantener su sonrisa refinada y reservada. 
 
Han le devolvió la sonrisa. “El joven Sr. Xiao ha estado ocupado desde el comienzo del banquete. Todavía no 
hemos tenido la oportunidad de hablar con él. Si no le importa, ¿estaría dispuesto a presentárnoslo?” 
 
La sonrisa en el rostro de Song Guochao se congeló. Se volvió para mirar a la sonriente Li Nianan y pensó, 
incluso si hubieran ocurrido cosas desagradables entre ellos en el pasado, Xiao Yuanmu probablemente no lo 
avergonzaría en público debido a sus sentimientos por Song Xuanhe. Además, Li Nianan también estaba 
presente. Este también era el primer banquete de Xiao Yuanmu desde que regresó a la familia Xiao. 
Probablemente no haría nada que pudiera hacer que la gente murmurara sobre él. 
 
Con todo eso en mente, Song Guochao llevó a los dos hombres hacia Xiao Yuanmu con el corazón tranquilo. 
 
"Perdón por interrumpir." 
 
Li Nianan fue interrumpida a la mitad de su oración. Su mirada revoloteó sobre Xiao Yuanmu y aterrizó en Song 
Guochao detrás de él. Ella frunció las cejas. 
 
 
 
Xiao Yuanmu también se dio la vuelta. Su mirada se posó sobre Song Guochao y las dos personas detrás de él. 
El asintió. "Señor. Song, Sr. Han, Sr. Anderson". 
 
Anderson y Han se sorprendieron de que Xiao Yuanmu los hubiera reconocido e incluso los conociera por su 
nombre. Han preguntó: "¿Nos conoces?" 
 
"Por supuesto." La expresión de Xiao Yuanmu era tranquila, y no pasó por alto esto a medias. “Aprendí mucho 
del revolucionario artículo del Sr. Han sobre inversión en finanzas. También me enteré de la legendaria 
adquisición del Sr. Anderson: cómo el valor de mercado de la tecnología MFD que había comprado se había 
multiplicado por cien en tan solo cinco años. Mi profesor hablaba con frecuencia de ustedes dos como modelos 
excepcionales". 
 
Anderson y Han intercambiaron miradas. Podían ver admiración y un poco de miedo en los ojos del otro.  
 
Las cosas que había mencionado no eran las que los forasteros considerarían sus mayores logros. Sin embargo, 
eran de lo que ellos mismos estaban más orgullosos. En primer lugar, Xiao Yuanmu había podido hacer coincidir 
sus caras con sus nombres. Luego pudo elogiarlos por lo que más les importaba con un tono de voz normal. No 
pudieron evitar desarrollar un sentido de buena voluntad hacia él. 
 
Anderson y Han suspiraron por la memoria excepcional de Xiao Yuanmu y su extraordinaria capacidad para leer 
a la gente. Su futuro sería brillante considerando su impresionante estatus y su corta edad. 
 
Ambos pensaron que, aunque Xiao Baicong de la familia Xiao también era un excelente joven, no era nada 
comparado con el hijo mayor perdido, Xiao Yuanmu. 
 
"Eres increíble", dijo Han con sinceridad, "había sentido curiosidad por ti desde que te vi aparecer en Fortune. Mi 
empresa también había estado investigando nuevas fuentes de energía, pero no importa cómo lo analizáramos, 
los resultados siempre sugirieron que tendríamos que descubrir un nuevo elemento. Mi equipo de investigación 
me había dicho que prácticamente no había posibilidad de que ese nuevo elemento apareciera en este mundo y 
que no podríamos crearlo artificialmente con nuestros recursos actuales. Nunca había esperado que RE pudiera 
lograr lo que creíamos imposible. Quería conocerte desde entonces. Ahora que te he visto, entiendo por qué 
pudiste hacerlo".  
 
Anderson sonrió y agregó: "Han tiene razón. También había sentido curiosidad por ti. Por eso, cuando el Sr. 
Song dijo que lo conocía, le pedí que nos presentara. Espero que no hayamos interrumpido nada". 
 
Xiao Yuanmu dijo: “Por supuesto que no. Estábamos acabando. Necesito ir a ver a mi madre ahora. Ha sido un 
honor para mí hablar con el Sr. Anderson y el Sr. Han". 
 
 
Cuando Song Guochao vio que Xiao Yuanmu lo había ignorado todo este tiempo, no pudo evitar intervenir: 
"Yuanmu, tío y tía están muy agradecidos por tu invitación. Felicitaciones por encontrar a tu familia". 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. Su mirada cayó sobre el rostro sonriente de Song Guochao. Su tono era frío, 
"Gracias, Sr. Song".  
 
Cuando Song Guochao vio que Xiao Yuanmu no lo estaba tratando de manera diferente, suspiró aliviado por 
dentro. La sonrisa en su rostro se relajó. "Quería hablar contigo todo este tiempo. Si estás libre, ven a hablar con 
tu tía y conmigo. Podemos hablar de la asociación entre nuestras empresas”. 
 
Mientras hablaba, extendió la mano, queriendo palmear a Xiao Yuanmu en el hombro de una manera íntima. 
 
Xiao Yuanmu evadió su toque. Sus ojos negros como boca de lobo se enfocaron en Song Guochao. No había 
emociones en sus ojos, pero había un ligero escalofrío en su voz. "Señor. Song, no recuerdo haber mencionado 
nunca querer asociarme con Song Group”. 
 
La sonrisa de Song Guochao se congeló. Anderson y Han intercambiaron miradas y sus expresiones cambiaron 
ligeramente. Solo la Sra. James frunció el ceño confundida. Miró a Li Nianan con preocupación, pero Li Nianan 
solo le apretó la mano para tranquilizarla. Luego miró a Song Guochao, con una sonrisa silenciosa en sus labios.  
 
De repente, todo quedó en silencio. Song Guochao sintió que la mirada de todos estaba sobre él. Sentía que 
todos debían estar riéndose de él, ridiculizándolo por tratar de usar a la Familia Xiao para ascender en la escala 
social. Pero sabía que no podía permitir que esto continuara. De lo contrario, acabaría siendo el hazmerreír de 
estos círculos. Perdería toda dignidad. 
 
“Jajaja”, Song Guochao se rió secamente, “El tío solo estaba bromeando contigo. No es necesario hablar de eso 
hoy. Podemos hablar de trabajar juntos en otro momento". 
 
Xiao Yuanmu se volvió para mirar a Song Guochao a los ojos. "Señor. Song, si Song Group desea asociarse con 
RE o Xiao Group, puede presentarnos una propuesta según las regulaciones estándar. Esta es la tarjeta de 
visita de mi asistente. Si la propuesta se aprueba, se comunicará con usted. En ese momento, podemos hablar". 
 
"Tía, Sra. James, Sr. Anderson, Sr. Han, me despediré".  
 
Anderson y Han intercambiaron miradas nuevamente al escuchar las claras diferencias entre la forma en que 
Xiao Yuanmu se dirigía a las personas con las que estaba cerca y las personas con las que no estaba 
familiarizado. Luego miraron a Song Guochao, la sonrisa en sus ojos se desvaneció.