Capítulo 60

: Eres mi buen amigo 
La expresión de Lu Chao cambió. No esperaba que Song Xuanhe todavía se negara a darle una salida de esta 
situación embarazosa a pesar de todo lo que había hecho. En el pasado, Song Xuanhe lo había considerado un 
buen amigo. Ahora, se había peleado con él por su pequeño amante. Era obvio que su anterior camaradería 
había sido falsa. Song Xuanhe había tenido la suerte de nacer en una familia mejor. ¿Qué derecho tenía él de 
menospreciarlo y humillarlo así? 
 
La indiferencia y el desprecio de Song Xuanhe lo habían humillado por completo. La expresión en el rostro de Lu 
Chao completamente mortificado se volvió malévola. A pesar de que ya había tratado de encubrirlo, no pudo 
evitar que parte de la malicia se escapara de sus ojos. 
 
Xiao Yuanmu fácilmente sintió la mirada hostil. Sus propios ojos se detuvieron involuntariamente sobre el rostro 
de Lu Chao. Aunque el antes del renacimiento tenía recuerdos de Lu Chao, fueron sus propios recuerdos de su 
vida anterior los que dejaron la mayor impresión.  
 
Después de haber regresado a la familia Xiao en su última vida, la familia Xiao rápidamente celebró un banquete 
para anunciar su identidad. Familias de toda China habían venido a participar. Después de descubrir su 
verdadera identidad, la familia Song también envió a alguien para sondear sus intenciones. Naturalmente, Xiao 
Yuanmu no había estado dispuesto a dejar ir a Song Xuanhe. Por lo tanto, había dicho que la familia Song era 
su enemigo. 
 
Un mes después de haber dicho eso, la familia Song envió a alguien para transmitir un mensaje. Habían dicho 
que no dejarían ir a Song Xuanhe y le darían a Xiao Yuanmu un resultado satisfactorio. En ese entonces, ya 
había estado tratando de asimilarse a la Familia Xiao y había tenido que protegerse contra los ataques 
encubiertos maliciosos de otras personas. Ya se había olvidado de Song Xuanhe. Otro medio mes después, 
recibió la noticia de que Song Xuanhe había sido atraído a la adicción a las drogas. 
 
Y, la persona que había hecho el señuelo había sido la persona frente a él en este momento, Lu Chao. En ese 
entonces había sido el mejor amigo de Song Xuanhe. 
 
Xiao Yuanmu realmente no había sentido nada cuando se enteró de esto. Esto se debía a que ya había estado 
bajo una gran presión con los asuntos de la familia Xiao. Aparte de decirle a uno de sus subordinados que creara 
un poco más de problemas para la familia Song, no había tenido más tiempo para vengarse de Song Xuanhe o 
la familia Song. 
 
¿Quién hubiera esperado que, cuando finalmente se hubiera afianzado en la familia Xiao, descubriera que Song 
Xuanhe había caído previamente al punto de tener que venderse a sí mismo? Además, debido a que había 
ofendido a uno de sus patrocinadores, lo habían arrojado a un bosque que se suponía que debía usarse como 
una especie de coliseo secreto. Había muerto con su cadáver hecho pedazos. 
 
 
La persona que secretamente había orquestado todo esto también había sido la persona frente a él, Lu Chao. 
 
Cuando se enteró del final de Song Xuanhe en su última vida, se sorprendió momentáneamente. Aunque había 
odiado a Song Xuanhe, no lo había odiado hasta el punto de arrojar piedras a alguien que ya había tenido una 
muerte trágica. También sabía que, aunque la muerte de Song Xuanhe no había sido causada directamente por 
él, había sucedido por él. Aunque no la había orquestado directamente, su venganza podría considerarse 
cumplida. 
 
Después de descubrir que Song Xuanhe había muerto, había arrojado todos sus recuerdos de la Capital y Song 
Xuanhe al fondo de su mente. Solo habían pasado otros cinco años después de que había recibido noticias de la 
familia Song y la familia Lu nuevamente. 
 
——Lu Chao había sido asesinado de una manera extremadamente sádica. Su cadáver desmembrado había 
sido depositado en el desierto. Para cuando la familia Lu lo encontró, todo lo que quedaba era su mitad superior 
y un muslo. 
 
La muerte de Lu Chao había sido muy similar a la de Song Xuanhe. Además, la familia Lu había sido 
plenamente consciente de la importancia del papel que había desempeñado Lu Chao en la muerte de Song 
Xuanhe. Por lo tanto, después de la muerte de Lu Chao, inmediatamente pensaron que la familia Song había 
sido responsable de su muerte. 
 
En aquel entonces, aunque la familia Song había estado en declive después de haber sido reprimida en todas 
las direcciones, un camello moribundo aún era más fuerte que un caballo. No eran algo que la pequeña familia 
Lu pudiera acusar casualmente. Además, la familia Song nunca admitiría tal cosa. Todos en la capital sabían 
que Song Xuanhe había sido expulsado de la familia Song en ese entonces. Nadie pensó que la familia Song se 
arriesgaría a ofender al jefe de familia Xiao para vengarse de él. 
 
La familia Lu había estado sin pruebas y no pudieron encontrar un motivo. Por lo tanto, solo podían darse por 
vencidos.  
 
Yang Jie sabía lo que había sucedido entre Xiao Yuanmu y Song Xuanhe. Le había dicho a Xiao Yuanmu todo 
esto por diversión. O tal vez, esperaba que esto mejorara su estado de ánimo. Pero Xiao Yuanmu no estaba 
interesado. Las palabras del otro habían entrado por un oído y salido por el otro. 
 
En este momento, cuando vio cómo Lu Chao no podía ocultar esa mirada feroz en sus ojos, una luz fría emergió 
en los de Xiao Yuanmu. Por lo que sabía, independientemente de la vida que hubiera tenido, Song Xuanhe 
había tratado bien a Lu Chao antes de la fiesta en la piscina. Realmente quería saber por qué el otro había 
desatendido su amistad y había estado tan ansioso por causar la desaparición de Song Xuanhe. 
 
 
 
En su vida anterior, Lu Chao se había entrometido en su venganza y arruinó sus planes. Había sido su culpa que 
Xiao Yuanmu sintiera poca satisfacción después de vengarse de Song Xuanhe. En ese entonces, no había 
tenido tiempo ni interés para regatear sobre esto. Pero ahora que lo había pensado, se sentía bastante infeliz. 
 
Xiao Yuanmu reprimió la frialdad en sus ojos. Dado que era así, hacer que el Lu Chao de esta vida pague podría 
considerarse karma.  
 
Lu Chao no era bueno para controlar sus expresiones. Song Xuanhe también se dio cuenta de esto. 
Originalmente, Song Xuanhe realmente no había sentido nada. Pero ahora, una pizca de ira apareció en su 
pecho. Xiao Yuanmu vengandose del anfitrión original podría considerarse una retribución kármica. Pero, lo que 
Lu Chao le había hecho al anfitrión original no había sido más que un caso de recompensa de bondad con 
enemistad. Song Xuanhe odiaba más a las personas ingratas como esta. 
 
Haría que Lu Chao experimentara todo lo que el anfitrión original había sufrido en el libro. 
 
Song Xuanhe borró la expresión indiferente de su rostro. Su labio ligeramente en forma de gancho se aplanó, y 
preguntó en un tono plano, “Dijiste que querías mi ayuda. Dime, ¿con qué quieres ayuda? " 
 
Lu Chao no esperaba que Song Xuanhe cambiara repentinamente de actitud tan rápidamente. Aunque no sabía 
qué había causado este cambio, todavía significaba que finalmente tenía algo de esperanza. Un toque de alegría 
apareció en el rostro de Lu Chao. Abrió los labios, a punto de contarle sobre la situación de su familia. Sin 
embargo, cuando se dio cuenta de dónde estaban y que había otros alrededor, volvió a cerrar la boca. 
 
Song Xuanhe observó la expresión de Lu Chao todo el tiempo. El anfitrión original conocía muy bien a Lu Chao. 
Por lo tanto, Song Xuanhe pudo leer muy fácilmente el rostro de Lu Chao. Sabía lo que le preocupaba al otro: le 
preocupaba no poder levantar la cabeza en los círculos sociales si hablaba de la situación de su familia aquí. 
 
Como era de esperar, Lu Chao miró a su alrededor y luego dijo vacilante: "Er shao, ¿qué tal si vamos a otro lado 
para hablar?" 
 
"No tengo tiempo para ir a otro lugar contigo. Dímelo aquí o no vuelvas a molestarme". 
 
Song Xuanhe no se contuvo. Lu Chao, que había pensado que el otro se había ablandado y, por lo tanto, estaba 
preparado para hablar sobre sus circunstancias, se lleno de aprensión. Rápidamente dijo: "No te vayas. Lo diré 
aquí. Er shao, quería pedirte que hablaras con los proveedores de Song Group. Recientemente, se han unido 
para expulsar a mi familia. Debido a esto, hemos perdido muchos derechos de suministro de mercancías. No es 
solo con la familia Song. Los proveedores de otras empresas también han sido atados por ellos y ahora tienen el 
monopolio. ¡Están tratando de llevar a mi familia Lu a un callejón sin salida!" 
 
 
Lu Chao dijo esa última oración con un tono de justa indignación. Miró a Song Xuanhe con los ojos muy abiertos 
y enrojecidos, las emociones claramente despertadas. Esperó con anticipación a que el otro respondiera. 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esto, levantó una ceja y su mirada viajó por el rostro del otro. "No es que no 
pueda ayudarte a poner algunas palabras, pero ¿cómo me lo pagarás?" 
 
Cuando vio la cara de Lu Chao sonrojarse, Song Xuanhe se rió. No se molestó en ocultar el ridículo en sus ojos. 
“¿O planeabas obtener mi ayuda gratis? ¿Querías que interfiriera con los intereses de los proveedores con los 
que mi familia Song ha trabajado durante mucho tiempo para ti sin recibir nada a cambio? " 
 
Bajo la mirada burlona de Song Xuanhe, Lu Chao apretó los puños. Respiró hondo y luego se obligó a sonreír. 
Trató de poner su mano sobre el hombro de Song Xuanhe. "¿No somos amigos? Como puedes….?" 
 
Antes de que pudiera terminar, le agarraron la mano. La persona que había tomado su mano frunció el ceño y 
luego la apartó con desdén en su rostro. Entonces esa persona dijo: “Habla con  palabras. ¿Por qué estás 
tratando de ponerlo físico?" 
 
Esa persona luego se volvió para hablar con Song Xuanhe. “Todos los que te rodean son así. Como basura. 
Estoy tan disgustado que no creo que pueda comer. Recuerda llevarme a ese restaurante chino en medio mes. 
Yo me voy a ir primero". 
 
Guan Zhi se pavoneó. La expresión de Lu Chao alternó entre la furia y la vergüenza. 
 
Lu Chao anotó la apariencia de Guan Zhi. Reprimió su ira y le preguntó a Song Xuanhe: "Er shao, ¿quién era 
ese hace un momento?"  
 
"Guan Zhi". Song Xuanhe notó las expresiones cambiantes de Lu Chao y dijo insípidamente: "Pero, deberías 
estar agradecido de no haber podido ponerme las manos encima. De lo contrario, no tendría la paciencia de 
seguir hablando contigo. Dime ahora mismo, ¿qué puedes hacer por mí a cambio? De lo contrario, piérdete". 
 
Lu Chao rechinó los dientes. Ahora sabía que a Song Xuanhe realmente no le importaba su amistad pasada en 
absoluto. No tuvo más remedio que suavizar el tono. "Siempre que estés dispuesto a ayudarme, la familia Lu 
hará cualquier cosa a cambio". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja, "¿Qué pasa si quiero que Lu Yue vuelva a casa?" (La persona mencionada aquí, 
aún no ha aparecido enla historia, la situación se retomará en futuros capítulos) 
 
 
Cuando escuchó esto, la expresión de Lu Chao cambió drásticamente. Abrió los ojos con incredulidad. “¡Song 
Xuanhe! ¡¿Qué quiere decir con esto?!"  
 
Song Xuanhe sonrió y dijo en un tono helado: “Dile al tío Lu que no tengo otras condiciones. Da la casualidad de 
que conocí a Lu Yue una vez y tengo una buena impresión de él. Tómalo como si le estuviera haciendo un favor, 
porque estoy de buen humor. Mientras Lu Yue regrese, hablaré en nombre de la familia Lu". 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe no se molestó en prestar atención a la expresión de Lu Chao. Pasó por 
alto al otro y se fue. 
 
* 
 
El Sr. Xiao mencionado anteriormente, que había estado planeando venir a China con fines de inspección, llegó 
muy pronto. Menos de cinco días después del banquete de cumpleaños del viejo señor Wei, llegó.  
 
El joven representante de la familia Xiao no había ocultado nada en el banquete. Las personas que habían 
estado preguntando en secreto sobre el asunto y esperando noticias se enteraron tan pronto como llegó el Sr. 
Xiao. Todos anhelaban asistir al banquete de la familia Xiao. 
 
Antes del banquete, Song Xuanhe se enteró inesperadamente de este Sr. Xiao, que había venido a inspeccionar 
los negocios de su familia, era  Xiao Ranyun. Este Sr. Xiao era en realidad el padre de Xiao Ranyun. 
 
Por lo tanto, incluso sin Guan Zhi, Song Xuanhe recibió una invitación para asistir al banquete de la familia Xiao. 
De hecho, hubo dos invitaciones. Xiao Ranyun fue muy considerado y le había dado a Xiao Yuanmu el suyo. 
 
Después del banquete de cumpleaños del viejo señor Wei, Xiao Yuanmu había estado tan ocupado que Song 
Xuanhe apenas lo había visto. Por lo general, aparte del trabajo, Song Xuanhe no lo veía por ahí. Xiao Yuanmu 
había dejado de cocinar. A partir de ese día, Song Xuanhe comió en la cafetería del trabajo o pedía comida para 
llevar. También era por esto que Xiao Yuanmu también había dejado de ir a comer a su oficina para el almuerzo.  
 
Una mañana, después de despertarse por la necesidad de orinar, a Song Xuanhe le resultó difícil volver a 
dormirse. Por eso, decidió bajar las escaleras con la intención de hacer algo sencillo para el desayuno. Después 
de todo, Xiao Yuanmu ya había dejado de cocinar por las mañanas. Sin embargo, al bajar las escaleras, notó 
que la luz del estudio estaba encendida. Xiao Yuanmu actualmente hablaba inglés para hablar por teléfono 
mientras también escribía en su computadora portátil. Parecía que había estado trabajado toda la noche. 
 
 
 
Song Xuanhe podía adivinar lo que estaba haciendo el otro. Sin hablar, se retiró del estudio. Por primera vez, se 
dio cuenta de que Xiao Yuanmu probablemente dejaría este lugar pronto e iría a donde debería ir. Xiao Yuanmu 
encontraría su verdadera identidad y su verdadera familia. Cuando eso sucediera, probablemente no se verían 
mucho hasta que él dejara este mundo. 
 
No sabía por qué, pero aunque había estado esperando el banquete de la familia Xiao todo este tiempo, Song 
Xuanhe repentinamente perdió interés en él ahora. No siguió bajando las escaleras. En cambio, se dio la vuelta y 
regresó a su propia habitación, dejándose caer de nuevo en su cama. Con los ojos abiertos, trató de reflexionar 
sobre algunas cosas. Pero al final, no pudo concentrarse. 
 
Por lo tanto, el día del banquete, Song Xuanhe, que había estado emocionado toda la semana, ya no se sintió 
interesado. Por el contrario, Xiao Yuanmu, que había perdido peso después de permanecer despierto durante 
varias noches seguidas, parecía estar de buen humor. Cuando vio a Song Xuanhe vistiendo el traje a medida 
que la familia Song le había enviado, incluso le dio una extraña sonrisa y un cumplido: No está mal.  
 
Song Xuanhe miró hacia arriba y examinó la expresión de Xiao Yuanmu. Frunció los labios. Después de 
debatirlo un poco, todavía preguntó: “¿Con qué has estado tan ocupado últimamente? No recuerdo que la 
empresa te diera tanto que hacer". 
 
Los labios ligeramente curvados de Xiao Yuanmu se aplanaron hacia abajo y su expresión se volvió un poco 
más fría. Cuando vio la expresión inquisitiva de Song Xuanhe, su expresión se volvió aún más fría. Él desvió la 
mirada. "Querías que dejara de fumar todo este tiempo, así que decidí hacer lo que quisieras". 
 
Song Xuanhe se sorprendió por un momento. Debería haber enmascarado sus emociones y negar las palabras 
de Xiao Yuanmu, pero después de volver en sí mismo unos segundos después, de repente se dio cuenta de que 
no quería actuar más. 
 
Por lo tanto, volvió la cara y se rió. "Entonces, si te dijera que quiero romper contigo ahora mismo y que te 
mudes, ¿harías lo que quisiera?"  
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Se volvió para mirar a Song Xuanhe, su mirada oscura fija en 
el perfil del otro. Mucho tiempo después, dijo en un tono gélido, "No". 
 
"Si ese es el caso", una pizca de burla atravesó los ojos de Song Xuanhe cuando dijo: "No me uses como 
excusa". 
 
 
 
Ninguno de los dos se habló en su camino. Ni siquiera se miraron el uno al otro incluso después de haber 
llegado al lugar. Cuando Zhou Nan los vio, dejó escapar un silbido y bromeó: “¿Pelearon, chicos? ¿Eso significa 
que no me veré obligado a comer comida para perros hoy? " 
 
Song Xuanhe hizo una pausa mientras caminaba y luego puso los ojos en blanco con frialdad. Iba a responder 
cuando de repente se dio cuenta de que la emoción que había surgido repentinamente en él antes de que 
partieran había sido realmente anormal.  
 
De acuerdo con sus planes futuros, no debería estar enojado con Xiao Yuanmu mientras todavía estuviera aquí. 
Todo había ido bien en el pasado. No tenía idea de por qué su estado de ánimo se había vuelto tan amargo esta 
mañana. Lo que había dicho tampoco había sido propio de él. 
 
Cuando Zhou Nan notó que Song Xuanhe fruncía los labios en silencio, no pudo evitar volverse para mirar a 
Xiao Yuanmu. Le dio al otro una mirada y articuló: ¿Lo cabreaste? 
 
Xiao Yuanmu le dio una mirada insípida y luego miró hacia otro lado. 
 
Zhou Nan chasqueó la lengua y extendió las manos. "Bien. No los molestaré a los dos. Me iré".  
 
Acababa de dar un paso cuando Song Xuanhe lo detuvo. “¿Has visto a Lin zi? Dijo que hoy traerá a alguien". 
 
Zhou Nan asintió. “Te estaba esperando aquí por eso. Trajo a alguien. Me dijo que te llevara con él cuando 
vinieras". 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu. De hecho, había estado raro esta mañana. Originalmente, su objetivo era 
lograr que Xiao Yuanmu renunciara. Y, sin embargo, después de que Xiao Yuanmu dijera que renunciaría, Song 
Xuanhe de repente se volvió frío y enojado. Si hubiera estado en los zapatos de Xiao Yuanmu, probablemente 
también se sentiría infeliz y pensaría que el otro estaba enfermo de la cabeza. 
 
"Tengo una reunión con Lin zi y el invitado que trajo". Song Xuanhe se sintió un poco culpable. Por una vez, 
suavizó su expresión mientras hablaba. "¿Quieres ir conmigo? También puedes descansar aquí por tu cuenta, y 
puedo ir a buscarte más tarde".  
 
Los ojos de Xiao Yuanmu eran como una piscina sin fondo. Había una emoción ilegible escondida en las 
profundidades de sus ojos serenos. Miró a Song Xuanhe, cuya actitud había cambiado repentinamente, y 
respondió con voz fría. "Descansaré aquí un rato". 
 
 
Zhou Nan y Song Xuanhe se fueron juntos. Cuando estuvieron lo suficientemente lejos como para estar fuera del 
rango de audición de Xiao Yuanmu, Zhou Nan golpeó su puño contra el pecho de Song Xuanhe y sonrió con 
picardía. “¿Por qué estaban peleando esta mañana? ¿No fueron bien las cosas anoche?” 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Luego le dio un codazo a Zhou Nan en el estómago. No se contuvo en absoluto. 
Zhou Nan se inclinó de dolor. 
 
“¡Mierda! ¡Incluso si es verdad, no tienes que desquitarte conmigo!" Zhou Nan volvió a levantarse, con la mano 
en el estómago. "Si hay un problema con tu vida sexual, habla con él. ¡¿Por qué me estás pegando?!"  
 
Song Xuanhe se dio la vuelta y agitó su puño hacia el otro. Zhou Nan se calló. Después de unos pocos pasos 
más, Zhou Nan no pudo reprimirse más. Preguntó: “¿Su técnica es mala? ¿No se sintió bien? ¿Qué tal si te 
presto algunas películas…? " 
 
"Repitelo" 
 
Zhou Nan negó con la cabeza. "Me quedaré callado". 
 
"No, dilo de nuevo."  
 
Song Xuanhe entrecerró los ojos y dijo en tono amenazante: "Repite todo lo que dijiste hace un momento, 
palabra por palabra". 
 
Zhou Nan volvió a negar con la cabeza y luego dijo con seriedad: "Si estás hablando de esas películas, solo 
puedo decir que en realidad no tengo muchas que sean relevantes para ti. Pero si los necesitas, puedo ayudarte 
a encontrarlas". 
 
Song Xuanhe rechinó los dientes y luego pasó su brazo alrededor del cuello de Zhou Nan. Luego susurró: 
“Escucha con atención. Yo soy el que está arriba. No vuelva a cometer este error la próxima vez". 
 
Zhou Nan retrocedió. Abrió mucho los ojos y abrió la boca con clara incredulidad. "¿Me estás tomando el pelo, 
verdad? ¿Cómo es eso posible?"  
 
 
 
Song Xuanhe le dio una mirada fría. Aunque había dudado de sí mismo después de ver el cuerpo y el aura de 
Xiao Yuanmu, era un hecho que se suponía que Xiao Yuanmu era el de abajo. No podía explicar esto sin sacar 
el libro, así que simplemente dijo en un tono muy seguro: "¿Por qué no podría ser posible?" 
 
Hasta que se reunieron con Xiao Shenglin, Zhou Nan parecía que sus tres puntos de vista se habían roto. 
 
Después de presentarse a Song Xuanhe y Feng Tong, preguntó: "¿Qué le pasa?" 
 
"Debido a que sus ojos y pensamientos eran demasiado estrechos, sufrió un shock". Song Xuanhe dijo 
claramente.  
 
Zhou Nan no habló. Bebió un sorbo de café en silencio, con la mirada perdida. 
 
Había un propósito para esta reunión de hoy, por lo que Xiao Shenglin miró hacia otro lado. Luego sonrió 
gentilmente. "No hemos tenido la oportunidad de permitir que ustedes dos se conozcan hasta ahora. Nunca 
hubo un momento adecuado. Ustedes dos deberían aprovechar el día de hoy para charlar". 
 
Song Xuanhe asintió. Había una sonrisa en su rostro. "Señor. Feng Tong, me gustan mucho sus diseños, 
especialmente el último de su colección otoño-invierno más reciente. Su corte original combinado con ese uso 
único de lana fue absolutamente impresionante". 
 
Feng Tong también había visto los diseños de Song Xuanhe antes. Ya admiraba mucho al otro. Ahora que 
escuchó al otro elogiar la pieza de la que estaba más orgulloso, no pudo evitar sonreír. "No puedo tomar todo el 
crédito por eso. En realidad, el material para hacer trajes antiguos hechos a mano está monopolizado por la 
familia de mi maestro. Usó su autoridad para ayudarme a descubrir cómo los antiguos habían hecho ropa con 
ese material. De ahí me he inspirado. Por lo tanto, todo se debió al valioso conocimiento que los pueblos 
antiguos dejaron atrás".  
 
“Las máquinas modernas ya se han hecho cargo del trabajo de confección. A nadie en las últimas décadas se le 
ha ocurrido un nuevo corte". Song Xuanhe nunca había sido tacaño con sus cumplidos hacia un compañero 
diseñador al que admiraba. Había una sonrisa genuina en sus ojos. "Señor. Feng Tong, esta creación suya ha 
supuesto una revolución en el mundo del diseño. Se merece todos los elogios". 
 
A todos les gustaba escuchar palabras amables, especialmente cuando tenían sustancia. La sonrisa de Feng 
Tong se hizo más profunda. “Si me elogia así, yo también debo elogiarlo. Me quedé sin aliento cuando vi por 
primera vez sus diseños. En realidad, quería preguntar, ¿mezcló sus propios colores para su ropa? Siempre he 
sido bueno con los colores en la escuela, pero nunca he podido hacer el color que usted hizo, no importa 
cuántas veces lo intenté. Tengo mucha curiosidad por saber su experiencia y precisión con los colores. La 
 
 
combinación de colores en cada pieza que diseñas es impresionante y hace que sea imposible apartar la mirada 
de ellos". 
 
Feng Tong había crecido en el extranjero, pero se había criado con los valores tradicionales de este país. Por lo 
tanto, aunque era extremadamente curioso, seguía siendo educado y discreto. Le daba a la gente una muy 
buena impresión. 
 
Song Xuanhe de hecho tenía una buena impresión de él. No ocultó su técnica de mezcla en absoluto e incluso le 
contó al otro sobre sus experimentos en la mezcla de colores en el pasado. Los dos solo habían hablado durante 
menos de media hora, pero ya se estaban llamando por sus nombres.  
 
Xiao Shenglin se sentó a un lado, sonriendo. Silenciosamente los escuchó hablar. Zhou Nan había vuelto a sí 
mismo hace mucho tiempo. No pudo evitar sentirse sorprendido cuando escuchó a esos dos hablar sobre diseño 
de moda con tanta confianza y compostura. Le preguntó a Xiao Shenglin: “¿Cómo es que nunca supe que Song 
Er aprendió diseño de moda antes? ¿Y que realmente tiene talento en eso? " 
 
Cuando Song Er escuchó las palabras de Zhou Nan, se dio cuenta de que se había dejado llevar hace un 
momento. Estaba a punto de pensar en una excusa para explicar su repentino interés en el diseño cuando 
escuchó a Zhou Nan decir: "Pero, siempre le gustó dibujar cuando era niño. Probablemente aprendió esto en 
secreto a espaldas del tío Song. Esto no es nada importante. Oye, ¿sabías que Song Er acaba de decir eso 
entre él y Xiao Yuanmu en la cama...?" 
 
"¿Olvidaste que estoy sentado aquí mismo?" Song Xuanhe se volvió para mirarlo de reojo. 
 
Zhou Nan se encogió de hombros. "No me gusta hablar a espaldas de otras personas, así que te lo digo a la 
cara".  
 
Xiao Shenglin se rió. "Estás bastante seguro de que estás en lo correcto". 
 
"Mientras sepa que no he hecho nada malo, ¿por qué no sentiría que tengo la justicia de mi lado?" Zhou Nan 
cruzó las piernas y se encogió de hombros. 
 
Song Xuanhe no se molestó en tratar con él. Continuó charlando con Feng Tong hasta que el otro no tuvo más 
remedio que irse al recibir una llamada repentina. Solo entonces terminaron su conversación a pesar de querer 
continuarla. 
 
 
 
Casualmente, el joven de apellido Xiao del banquete del Viejo Sr. Wei también había aparecido en el salón. Por 
lo tanto, los tres se levantaron y fueron a buscar a Xiao Yuanmu.  
 
"Lin zi, en serio, gracias por esto". Song Xuanhe recordó las técnicas de coloración y corte de las que acababa 
de escuchar, que eran diferentes a las de su mundo original. Sus ojos brillaban y había un brillo sin precedentes 
en su sonrisa. “Estaba extasiado por poder charlar con Feng Tong hace un momento. Aprendí tantas cosas de 
las que nunca había oído hablar antes. Saqué mucho de eso". 
 
Era raro que Xiao Shenglin lo viese sonreír tan brillantemente. No pudo evitar frotar la cabeza del otro. También 
sonrió y dijo: “Si te gusta el diseño, puedes ir a aprenderlo en la escuela. Incluso si el tío Song no lo aprueba, 
puedes pensar en otra forma". 
 
Song Xuanhe negó con la cabeza, pero su sonrisa no cambió. Solo había dicho eso antes para convencer a Xiao 
Shenglin y Zhou Nan de que había aprendido a diseñar a espaldas de Song Guochao. Pero el diseño de moda 
significaba mucho para él. No quería mentir demasiado al respecto. Por tanto, cambió de tema. 
 
Zhou Nan no estaba interesado en absoluto. En cambio, buscó la silueta de Xiao Yuanmu, muerto de 
aburrimiento. Finalmente, logró encontrar al otro y gritó: "¡Xiao Yuanmu!"  
 
Song Xuanhe y Xiao Shenglin también se volvieron al mismo tiempo. Notaron a Xiao Yuanmu, que estaba 
parado no muy lejos de ellos. La mirada de Xiao Yuanmu estaba en la mano de Xiao Shenglin sobre la cabeza 
de Song Xuanhe. Luego, sus ojos se desviaron hacia la sonrisa clara y brillante de Song Xuanhe. La luz en sus 
ojos se volvió gradualmente fría.