Capítulo 133

: Sus pequeñas mejillas son regordetas. 
Después de que Song Xuanhe fuera dado de alta, el lugar de trabajo de Xiao Yuanmu se trasladó del hospital al 
apartamento.  
 
Louis se había burlado de él varias veces antes por esto, pero Xiao Yuanmu había permanecido impasible de 
principio a fin. Incluso cuando se trataba de la familia Xiao, a menos que fuera realmente urgente, no saldría del 
apartamento. Una vez, cuando Louis había vuelto a quejarse de su sufrimiento, le había dicho a Song Xuanhe: 
 
"El Dr. Nathan ya ha dicho que estás bien, que ahora puedes cuidarte. Pero Xiao todavía no está dispuesto a 
venir a trabajar a la empresa. Apuesto a que no es al 100% porque esté preocupado por tu cuerpo. Creo que 
cree que lo abandonarás y te volveras a ir de viaje". 
 
Song Xuanhe había estado dibujando en ese momento. Cuando escuchó lo que dijo Louis, hizo una pausa. En 
ese momento, de repente recordó el recordatorio del Sistema hace dos noches. Faltan quince días para tu última 
escena. Quedan cuarenta y seis días hasta tu partida de este mundo. 
 
"Pero no creo que tenga que preocuparse". Louis casualmente encontró un lugar para sentarse. “No hay tantos 
países tan peligrosos como el País X en este mundo. Solo fuiste ahí porque no sabías cuán grave era realmente 
la situación. Obviamente, no habrá una segunda vez. Realmente no sé de qué está preocupado".  
 
Los ojos de Louis se abrieron de repente cuando dijo esto. Parecía que de repente había visto la verdad. Se 
volvió para hablar con Yang Jie furiosamente, “Yang, ¿crees que esto se debe a que me tomé esos días libres 
por mi lesión en la mano? ¿Está usando la lesión de Song como excusa para trabajar desde casa? Y si le 
pregunto al respecto, ¿crees que usará la excusa que usé en mi contra? ¡Y luego me pasará la mayor parte del 
trabajo para que no pueda descansar ni siquiera los fines de semana!" 
 
Ni siquiera Louis se creyó a sí mismo. 
 
"Song." Louis le dijo a Song Xuanhe en tono grave. “Sinceramente deseo extenderte una invitación para que 
vengas a visitar RE. Si es posible, quédate ahí durante varios días. Creo que la arquitectura de nuestro edificio te 
inspirará. Olvidé decirte esto antes, pero el edificio de nuestra empresa... " 
 
"¿De qué están hablando?" 
 
Xiao Yuanmu entró con un plato de fideos en la mano. Se dirigió directamente a Song Xuanhe y colocó el 
cuenco frente a él. Con un movimiento fluido, sacó el bolígrafo del otro de su mano y en su lugar le entregó un 
par de palillos. "Los fideos que querías comer". 
 
 
 
Song Xuanhe se había acostumbrado a cómo Xiao Yuanmu haría cualquier cosa que le pidiera a la vez durante 
los últimos días. 
 
Por lo tanto, no le molestó que le confiscaran la pluma. Simplemente agarró los palillos y comenzó a comer. 
 
Louis observó su interacción fluida y familiar con sorpresa. Luego le preguntó a Yang Jie: "¿Crees que Xiao sabe 
que todavía estamos sentados aquí?" 7 
 
Yang Jie estaba mirando a Song Xuanhe, que estaba comiendo tranquilamente sus fideos en la cama, con una 
mirada complicada. También miró a Xiao Yuanmu, que estaba de pie junto a él, mirando el boceto de Song 
Xuanhe. Luego miró hacia otro lado y dijo en voz baja: "Nos preguntó de qué estábamos hablando". 
 
Louis recordó haber escuchado eso. "Oh sí. No nos preguntaría eso si no supiera que estamos aquí. ¿Pero por 
qué solo trajo un cuenco a pesar de que sabe que estamos aquí?” 
 
La mirada de Xiao Yuanmu todavía estaba en el boceto. No miró hacia arriba y dijo suavemente: "Hay más en la 
cocina. Si quieres comer, tómalo tú mismo". 
 
Louis levantó la barbilla, con la intención de decir que no quería comer. Pero la imagen de Song Xuanhe 
comiendo le dio hambre. El delicioso aroma de la comida que flotaba también lo hizo tragar saliva.  
 
Pero Xiao Yuanmu ignorandolo así a pesar de que eran socios comerciales realmente lastimó su autoestima. 
 
Louis quería encontrar a alguien que lo respaldara. Regresó para preguntarle a Yang Jie: "Yang, no vamos a... 
¿Yang?" 
 
El lugar donde había estado Yang Jie estaba vacío. 
 
Song Xuanhe le informó amablemente: "Cuando Xiao Yuanmu dijo que había más en la cocina, Yang Jie se fue".  
 
Louis abrió la puerta, hirviendo de dolor e indignación. Se escabulló hacia la cocina. 
 
 
 
Un minuto después, escucharon la voz de Louis desde abajo: "¡Yang, tú…!" 
 
Song Xuanhe reprimió la sonrisa en sus labios y continuó comiendo sus fideos. Xiao Yuanmu también ocultó su 
propia sonrisa. Le preguntó a Song Xuanhe: "¿Por qué no me dibujaste hoy?" 
 
"Porque a Xiao Huang realmente parece que le gustan mis dibujos". Song Xuanhe terminó el resto de sus fideos 
y colocó sus palillos. "Así que decidí dibujarle uno".  
 
Xiao Yuanmu arqueó una ceja y examinó cuidadosamente el dibujo. "¿No lo hiciste un poco demasiado gordo?" 
 
"No." Song Xuanhe acercó el cuaderno de bocetos y echó un vistazo. "Incluso modifiqué un poco su cuerpo para 
que no se sintiera tan cohibido al mirar el retrato". 
 
Xiao Yuanmu miró al perro regordete con patas cortas que parecían una pelota. "¿Qué cambiaste?" 
 
"Su pelaje". Song Xuanhe dijo: "Pero para asegurarme de que aún era realista, solo lo hice lucir más arreglado".  
 
Xiao Yuanmu:…. 
 
"¿Estás insinuando que a Xiao Huang no le va a gustar mi dibujo?" Song Xuanhe arqueó una ceja hacia Xiao 
Yuanmu. 
 
"Le gustará". Xiao Yuanmu devolvió el cuaderno de bocetos y dijo: "Hoy voy a visitar la residencia Xiao. Yang Jie 
se quedará aquí contigo. Zhou Nan y ellos vendrán por la tarde. Volveré para hacer la cena". 
 
"Está bien", dijo Song Xuanhe, "Pueden comer fuera".  
 
Xiao Yuanmu se rió entre dientes. "Bien." 
 
Después del almuerzo, Xiao Yuanmu habló un poco con Yang Jie antes de irse con Louis. 
 
 
 
Ahora, solo quedaban Song Xuanhe y Yang Jie en el apartamento. Las cosas fueron realmente incómodas por 
un momento. 
 
"Tú..." Yang Jie desvió la mirada con rigidez, "¿Cómo están tus heridas?"  
 
Song Xuanhe: "Mucho mejor". 
 
"Eso es bueno." Yang Jie tosió. Cuando notó la mirada de Song Xuanhe sobre él, frunció los labios. Lo pensó y 
luego preguntó: “¿Por qué fuiste a Ciudad X? Es realmente peligroso ahí". 
 
"Estaba buscando a Hashemi". 
 
Yang Jie asintió. Había escuchado un poco de lo que sucedió de Louis. En comparación con la ira de Xiao 
Yuanmu y la conmoción de Louis, Yang Jie había aceptado esta razón con relativa facilidad.  
 
Por lo que sabía, Song Xuanhe siempre había hecho lo que deseaba, hasta el punto de ignorar su propia 
seguridad y las opiniones de los demás. Había sido así cuando los dos habían estado en el mismo país, y lo 
mismo cuando Song Xuanhe había ido a reunirse con Zhou Rong. Incluso en su primer encuentro, había notado 
este hecho sobre el otro hombre. 
 
Fue precisamente por esto que nunca había aprobado la relación de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. 
 
Aunque no conocía a Xiao Yuanmu antes de comenzar a salir con Song Xuanhe, inexplicablemente sentía que 
conocía a Xiao Yuanmu desde hacía mucho tiempo a pesar de que solo lo conocía unos días en ese entonces. 
En su momento de necesidad, había pensado que Xiao Yuanmu definitivamente lo ayudaría. Y que si eso 
sucediera, le juraría lealtad a este hombre por el resto de su vida. La realidad finalmente había demostrado que 
eso era cierto. 
 
A medida que pasaba el tiempo y ocurrían muchas cosas, se dio cuenta de que realmente entendía a Xiao 
Yuanmu. Entender a alguien no siempre era cuestión de tiempo.  
 
En ese entonces, había pensado que Song Xuanhe no entendía a Xiao Yuanmu en absoluto. 
 
 
 
No sabía qué había estado haciendo Xiao Yuanmu en casa después de dejar su trabajo. No sabía cómo Xiao 
Yuanmu no apreciaría su propio cuerpo, cómo se saltaba las comidas. No sabía lo que Xiao Yuanmu había 
estado haciendo por él. No sabía cuánto lo amaba Xiao Yuanmu... 
 
Yang Jie había pensado que Song Xuanhe no se merecía a Xiao Yuanmu. 
 
Aparte de sus buenos antecedentes y su buena apariencia, no había nada en él que lo hiciera digno de estar con 
Xiao Yuanmu. Si realmente se metiera en eso, el aspecto de Song Xuanhe tampoco estaba a la altura del de 
Xiao Yuanmu. Pero, de nuevo, dado que había tan pocas personas que pudieran igualar a Xiao Yuanmu, parecía 
inteligente, Yang Jie le había dado eso a Song Xuanhe a regañadientes.  
 
Pero en el cumpleaños de Xiao Yuanmu, después de que Song Xuanhe fuera al apartamento de Xiao Yuanmu 
para despedirlo, Xiao Yuanmu estaba de buen humor. En ese momento, Yang Jie se dio cuenta de que quizás 
Song Xuanhe no era tan malo como pensaba. Esto se debió a que, a los ojos de Yang Jie, Xiao Yuanmu era 
perfecto en todos los aspectos. 
 
Eso significaba que debía haber una razón por la cual una persona tan buena como Xiao Yuanmu se enamorara 
de Song Xuanhe. 
 
Después de eso, siguió a Xiao Yuanmu a América. Había visto cómo Xiao Yuanmu se había vuelto cada vez 
más frío debido a las infrecuentes llamadas de Song Xuanhe. También había visto cómo Xiao Yuanmu 
ocasionalmente estaba de buen humor cuando Song Xuanhe llamaba. Había visto cómo Xiao Yuanmu se había 
vuelto cada vez más silencioso e inexpresivo. Había visto cómo Song Xuanhe solo necesitaba darle a Xiao 
Yuanmu una sola expresión o palabra y podría afectar las palabras de Xiao Yuanmu. Había visto cómo Song 
Xuanhe había reprendido severamente a Xiao Yuanmu por no apreciar su cuerpo…. 
 
Yang Jie se había dado cuenta de repente de que, como espectador, no tenía derecho a criticar la relación de 
Song Xuanhe y Xiao Yuanmu.  
 
En ese momento, Yang Jie pensó que Xiao Yuanmu había tomado una buena decisión. Quizás Song Xuanhe 
era la única persona en el mundo que se adaptaba bien a él. 
 
Además, siempre había pensado que Song Xuanhe no amaba a Xiao Yuanmu. Pero en realidad, se había 
equivocado. Después de ver inadvertidamente el retrato de Song Xuanhe de Xiao Yuanmu, se dio cuenta de que 
Song Xuanhe amaba a Xiao Yuanmu tanto como Xiao Yuanmu amaba a Song Xuanhe. 
 
Los dos fueron hechos el uno para el otro. Ciertamente envejecerían juntos. 
 
 
Era solo que la personalidad temeraria de Song Xuanhe no era adecuada para la situación actual de Xiao 
Yuanmu. No quería que ocurrieran accidentes.  
 
"Tos... ¿te gustan las emociones fuertes?" 
 
Song Xuanhe estaba a punto de continuar su dibujo cuando de repente escuchó a Yang Jie hablar después de 
un largo momento de silencio. Le tomó dos segundos reaccionar. "Realmente no. De vez en cuando puede que 
me deje llevar por un capricho". 
 
"¿Alguna vez has pensado en lo que les pasaría a tu familia, amigos y Xiao ge si te pasara algo?" 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. Él sonrió, apoyando la barbilla en una mano. “El mundo no 
dejará de girar solo porque una persona muera. Las personas son iguales".  
 
Yang Jie frunció el ceño y dijo: "Pero estarán desconsolados y agraviados". 
 
Song Xuanhe asintió y luego dijo en voz baja: "Tener que decir adiós a alguien dolerá". 
 
"Entonces, ¿seguirás haciendo esas cosas en el futuro?" Yang Jie fue directo al grano cuando notó que Song 
Xuanhe no parecía entender lo que estaba diciendo. 
 
"¿Hacer qué?"  
 
"Paracaidismo, puenting, ir a Ciudad X por tintes". 
 
Song Xuanhe no pudo evitar reír. "No lo sé." 
 
Los labios de Yang Jie se pusieron en línea recta. “Espero que puedas tomar una decisión. Xiao ge no quiere 
que te pase nada". 
 
"¿Alguna vez has oído hablar de este dicho?" Song Xuanhe sonrió. "La luz de mañana o un accidente 
inesperado, ¿quién sabe qué sucederá primero?"  
 
 
 
"Sí." Yang Jie miró hacia otro lado, su tono era pesado. “Pero también sé que incluso sin ti, tus padres todavía 
tienen otro hijo. Tus amigos tienen otros amigos. Pero si Xiao ge te perdiera, no le quedaría nadie".