Capítulo 84

: Sin embargo, mi novio. 
El clima en la capital era el mejor en mayo. No hacía ni calor ni frío, y el cielo estaba despejado. Además, había 
una semana de vacaciones a partir del 10 de mayo. La mayoría de la gente optaría por viajar durante este 
tiempo. 
 
Sin embargo, mientras que otros ya habían planeado sus vacaciones, Song Xuanhe estaba ocupado, en 
constante movimiento. Apenas había tenido tiempo para comer. 
 
Song Xuanhe había mantenido su negocio de estudio conjunto con Feng Tong en secreto para la familia Song 
todo este tiempo. Durante el día, trabajaba en Song Group . Después del trabajo, trabajaba en el estudio. Este 
tipo de programa había comenzado en febrero y ya llevaba tres meses. Parecía que persistiría en el futuro 
previsible. 
 
Aunque parecía que todavía había tiempo suficiente para prepararse para la Semana de la Moda de Otoño de 
septiembre, un equipo que acababa de reunirse necesitaba tiempo para acostumbrarse a trabajar como una 
unidad. Además, todo el mundo todavía era joven. Por lo tanto, era inevitable que hubiera algunos baches en el 
camino. Además de eso, Song Xuanhe aún tenía que encontrar un modelo adecuado. Esto solo se sumó a su 
agitado horario de trabajo.  
 
En abril, cuando "Fortune" publicó su lista de las 500 principales empresas estadounidenses, un nuevo caballo 
negro atrajo una pequeña proporción de la atención de la gente. Sin embargo, Song Xuanhe, que no tenía 
ningún interés en las finanzas, no había notado su aumento hasta el 16 de mayo. Ese día, se publicó "Las 100 
mejores marcas más valiosas del año 2066", y la empresa de energía renovable ocupaba el puesto cincuenta y 
cinco en esa lista. Esto hizo que el mundo entero se agitara. 
 
No había forma de que Song Xuanhe no se hubiera enterado de noticias tan sensacionales. Se había enterado 
porque se había filtrado a Internet una entrevista de una revista. Aunque no había fotos, la entrevista había 
expuesto la identidad del presidente de la nueva compañía de energía: Xiao Yuanmu, un huérfano que había 
crecido en China, un hombre que poseía un olfato sensible cuando se trataba de finanzas y un graduado de la 
mejor universidad de China. 
 
Por lo tanto, hubo un período de tiempo en el que todos y su madre vendrían a Song Xuanhe y preguntaron 
sobre Xiao Yuanmu. 
 
La empresa de energía renovable se estableció en septiembre pasado. En menos de medio año, habían 
comenzado a vender acciones con éxito. En diez meses, habían entrado en la lista "Fortune" y habían logrado 
ubicarse en el puesto 55 en una lista de investigación de mercados de las principales empresas del mundo. Fue 
tan increíble que dejaba a la gente atónita. 
 
 
 
La familia Song había tenido la reacción más intensa. Aparte de Song Guochao, incluso Song Xuanlin no había 
podido resistirse a llamar a Song Xuanhe y preguntarle si el presidente de RE era realmente Xiao Yuanmu. 
 
Cuando llegó la llamada de Song Xuanlin, Song Xuanhe estaba en el estudio. Puso la llamada en el altavoz, con 
las manos todavía adaptando los artículos en sus manos. Dio la misma respuesta que le había dado a un millón 
de personas un millón de veces antes. 
 
"No sé.” 
 
“La empresa se fundó el pasado mes de septiembre. Xiao Yuanmu todavía estaba en China. Probablemente no 
sea él". 
 
“Hay tanta gente con el mismo nombre que él. Además, la revista está en inglés. Si lo miramos en chino, tal vez 
los caracteres sean diferentes. No puedo confirmar si es Xiao Yuanmu o no.” 
 
“Ya te lo dije, rompimos. Obviamente, ya no estamos en contacto.” 
 
"No dije que no fuera él. Solo dije que no puedo confirmar si es él o no.” 
 
"Ge, estoy ocupado. Voy a colgar”. 
 
Song Xuanhe dejó sus herramientas en el suelo. Antes de que pudiera recibir la siguiente llamada, apagó su 
teléfono. Luego continuó trabajando en paz. Todavía iban a haber algunos modelos llegando a la audición a las 
cinco. No tenía tiempo para lidiar con esto.  
 
Feng Tong llamó a la puerta. Cuando escuchó a Song Xuanhe decirle que entrara, entró rápidamente y cerró la 
puerta detrás de él, bloqueando así la vista de otras personas en el estudio. 
 
"Tengo la sensación de que no tendremos que preocuparnos de que las grandes revistas no asistan a nuestro 
desfile de moda durante la Semana de la Moda de septiembre". 
 
Song Xuanhe no se molestó en mirar hacia arriba. Le dio al otro un sonido a medias de reconocimiento. Era 
obvio que no había estado escuchando. 
 
 
 
Feng Tong se rió cuando vio esto. Solo había estado planeando burlarse de Song Xuanhe un poco, ya que la 
razón por la que realmente había venido no había sido por esto. Por lo tanto, rápidamente cambió de tema y 
comenzó a discutir qué materiales usaría esta temporada.  
 
Los dos siempre terminaban completamente inmersos cuando hablaban de trabajo. No habían prestado ninguna 
atención al tiempo en absoluto. Al final, solo se detuvieron cuando escucharon que alguien tocaba. Song Xuanhe 
les pidió que entraran y comprobó la hora. Luego levantó la mano para que Feng Tong también viera la hora. 
 
Seis veintisiete. Había pasado casi una hora y media desde el momento en que se suponía que Song Xuanhe se 
reuniría con las modelos. 
 
La persona que había golpeado antes asomó la cabeza con cautela. “Song Laoshi, un modelo que se fue, 
porque todavía tenían otras cosas por hacer. ¿Qué tal si celebras la audición ahora...? " 
 
"¿Quien se fue?" Preguntó Song Xuanhe mientras recogía los documentos relacionados con la audición.  
 
La persona le dio un nombre en voz baja. Había sido el modelo más apropiado entre los que habían venido. 
También era el más caro y experimentado. 
 
Era normal que un modelo que ya tenía un poco de fama tuviera un poco de temperamento con los diseñadores 
sin nombre. En esta industria, no solo los diseñadores elegirían sus modelos, sino que los modelos también 
elegirían a sus diseñadores. Solo cuando un diseñador estaba en la cima del campo, sería el que más eligiera. 
 
En este momento, Song Xuanhe era un novato anónimo sin antecedentes conocidos ni educación de una 
escuela famosa. 
 
Feng Tong se volvió hacia Song Xuanhe y se disculpó. "Lo siento, no hice un seguimiento del tiempo. Hice que 
te perdieras esa audición". 
 
"Está bien." Song Xuanhe negó con la cabeza. “He visto videos de él en la pasarela y su tarjeta de presentación. 
Su aura no encaja con mis diseños. Haz que los demás vayan al vestuario. Iré a echar un vistazo". 
 
Las dos últimas frases fueron directas al tipo de la puerta. Esa persona dudó por un momento antes de acceder. 
Luego cerró la puerta. 
 
 
 
Había preocupación escondida en los ojos de Feng Tong. "¿De verdad crees que Nicolas no es adecuado para 
tus diseños?" 
 
"Sí."  
 
Song Xuanhe sabía lo que estaban pensando Feng Tong y el asistente de recepción. Indudablemente pensaron 
que Nicolas había sido la mejor opción entre todos los modelos que estaban dispuestos a trabajar con él y que 
Song Xuanhe solo había dicho esto para mantener su dignidad. 
 
Pero, había pasado lo que tenía que pasar. Había pensado que Nicolas le quedaba bien con la ropa cuando vio 
su tarjeta de presentación. Sin embargo, la tarjeta de presentación no era nada en comparación con los videos 
que había visto. Después de todo, cuando llegara el momento, tendría que confiar en sus habilidades en la 
pasarela, no en sus habilidades frente a una cámara. 
 
Nicolas ni siquiera tenía una décima parte del aura que tenía en su tarjeta de competición cuando se encontraba 
en una pasarela. Cuando Song Xuanhe vio su tarjeta de presentación, pensó que Nicolas apenas estaba 
calificado para usar su ropa. Pero en el video, su aura había disminuido drásticamente. Por lo tanto, a Song 
Xuanhe no le agradaba en absoluto. Sin embargo, había estado planeando al menos reunirse con él en persona 
antes de tomar una decisión. 
 
Como tal, no le pareció una lástima que ya se hubiera ido.  
 
Feng Tong sabía que Song Xuanhe no era del tipo que fingiera ser valiente. Cuando escuchó la respuesta de 
Song Xuanhe, confió en que el otro realmente se sentía así. Pero debido a eso, Feng Tong se preocupó aún 
más. “Xuanhe, sé que los modelos actuales aún no están a la altura para ti, pero te prometo que esto cambiará 
una vez que debutemos. En este momento, deberías considerar reducir tus estándares. Después de todo, 
septiembre se acerca". 
 
Song Xuanhe se puso de pie con los documentos. Sonrió y palmeó a Feng Tong en el hombro. Dijo: "No te 
preocupes, sé lo que estoy haciendo". 
 
…… 
 
Mientras tanto, todavía quedaban otros cinco modelos esperando en el vestuario de la pasarela. La mayoría eran 
personas nuevas que acababan de debutar. Por lo tanto, no mostraron ninguna mirada intensa de insatisfacción 
a pesar de haber esperado tanto tiempo. Sin embargo, todavía había algunas personas que no podían ocultar la 
impaciencia en sus rostros.  
 
 
La mirada de Song Xuanhe recorrió rápidamente a cada persona. Muy rápidamente, pudo llegar a sus medidas. 
Eligió algunas prendas y se las entregó a las cinco modelos. Pruébense estos. 
 
Las cinco personas intercambiaron miradas. Cuando vieron a Song Xuanhe caminar hacia el sofá frente a la 
pasarela, como si no tuviera intención de hablar más, entraron vacilantes a los cambiadores. 
 
En el momento en que un modelo abrió la cortina y estaba a punto de salir, Song Xuanhe miró hacia arriba. 
Apoyó la barbilla con una mano mientras sostenía un bolígrafo con la otra. Con voz plana, dijo: “El del vestuario 
3, sal primero. El orden será 3, 5, 1, 4, 2. " 
 
La persona que acababa de dar un paso retiró el pie. El modelo en la habitación del medio luego abrió la cortina 
y salió.  
 
La barbilla de Song Xuanhe se levantó ligeramente mientras evaluaba a la persona de abajo hacia arriba. 
Francamente examinó al otro, pero su aura era demasiado lánguida y tranquila. A pesar de que estaba sentado 
ahí, su expresión seria y concentrada parecía particularmente sexy. 
 
"¿Te sientes caliente?" Song Xuanhe dejó caer la mano que le sostenía la barbilla. Se sentó y miró a este 
modelo más destacado. "¿O estás demasiado nervioso?" 
 
"No me siento caliente". El modelo levantó la mano antes de volver a bajarla al darse cuenta de dónde estaba 
ahora. Bajó la mirada y dijo en voz baja: "Sin embargo, es mi primera audición, así que estoy bastante nervioso". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Su mirada pasó de la mano torpe del otro a los documentos en su regazo. "Tu 
nombre es Shi Qi y tienes diecisiete años. Actualmente estás en tu segundo año de secundaria. ¿Estás seguro 
de que podrás ausentarte de la escuela para volar a Ciudad Y con nosotros? " 
 
"¡Por supuesto!" Los ojos de Shi Qi se iluminaron. Sus labios dibujaron inconscientemente una sonrisa, 
mostrando dos dientes de tigre. "¡Definitivamente podré tomarme un tiempo libre!" 
 
Song Xuanhe lo miró de nuevo. Al ver las orejas del otro ruborizarse, miró hacia otro lado antes de asentir. 
"Número cinco." 
 
Shi Qi, que todavía estaba parado en la pista, se sorprendió. Instantáneamente, su estado de ánimo extático 
cayó. Separó los labios, queriendo decir algo. Pero al final, simplemente se bajó de la pista y se fue a esperar 
pacientemente a un lado. 
 
 
Los otros modelos salieron uno tras otro. No importa a quién mirara Song Xuanhe, su expresión había 
permanecido igual. Cuando las modelos esperaban nerviosamente los resultados, Song Xuanhe dijo lentamente: 
“Los movimientos de la mano de Zhang Yang eran demasiado rígidos mientras caminaba. William debería 
practicar más frente al espejo. Shi Qi necesita mucha más experiencia caminando por la pasarela. Olvidense 
posar al final. Eso es un gran error... ".  
 
Song Xuanhe expuso sin piedad los defectos de cada persona. A medida que sus expresiones se volvían cada 
vez más avergonzadas y sin resignación, declaró: “Shi Qi participará en la próxima ronda el día quince del 
próximo mes. Todos los demás, gracias por participar en la audición". 
 
Las expresiones de los modelos aparte de Shi Qi se volvieron feas. Probablemente fue porque la expresión de 
Song Xuanhe había sido demasiado tranquila todo el tiempo, incluso cuando mencionaba sus fallas. Su 
apariencia serena había hecho que estos jóvenes modelos de sangre caliente se sintieran bastante insatisfechos. 
 
Uno de ellos no pudo evitar decir: "¿Puedo preguntar por qué Shi Qi fue el único de los cinco que lo logró? Por lo 
que sé, debutó al último. Solo ha estado trabajando durante tres meses. También dijo que le falta experiencia y 
cometió un gran error en la pista. ¿Por qué lo logró mientras los cuatro estámos eliminados?" 
 
Song Xuanhe miró a Shi Qi cuando escuchó esto. Al ver su expresión nerviosa, preguntó: "¿Por qué crees que 
te elevas por encima del resto?"  
 
Shi Qi se sorprendió. Se humedeció los labios con nerviosismo. “Me gusta esta ropa. Me gusta cada detalle de 
ellas mientras las uso. Creo que tal vez esa sea la razón por la que... " 
 
Song Xuanhe sonrió. Luego miró al modelo que lo había interrogado. “Shi Qi carece de experiencia, pero 
entiende y le gusta la ropa que usa. En la pasarela, tu prioridad es lucir la ropa de tu cuerpo. Pero ustedes ni 
siquiera entienden la ropa que tienen que lucir. ¿Cómo pueden hacer que a la gente del público le guste la ropa? 
Por supuesto, esa no es la razón por la que lo elegí". 
 
"¿Entonces por qué?" Shi Qi abrió mucho los ojos, anticipando la respuesta. 
 
Song Xuanhe lo miró. Estaba a punto de responder cuando cambió sus palabras. “El resultado ya está decidido. 
Todos pueden irse".  
 
Las otras personas que habían estado furiosas al escuchar a Song Xuanhe decir que no entendían la ropa se 
calmaron. Cuando escucharon esto, se volvieron para irse sin más preguntas. 
 
 
 
Cuando llegaron a la puerta, una persona dijo: "¿Cree que es famoso y realmente se atreve a desairarnos?" Hay 
tantos diseñadores nuevos que hacen su debut en la Semana de la Moda todos los años, y solo uno causa 
sensación cada pocos años. Y, para empezar, es la Semana de la Moda de septiembre. Puedo decir que 
probablemente fracasará en función de su ojo para el talento. Es muy malo. Feng Laoshi probablemente será 
arrastrado por él". 
 
La persona que había estado hablando no había acallado la voz. La puerta tampoco se había cerrado todavía, 
por lo que Song Xuanhe había escuchado cada palabra. 
 
Cuando Shi Qi escuchó estas palabras, miró a Song Xuanhe impotente como si quisiera ver si el otro estaba 
enojado.  
 
Al notar la mirada de Shi Qi, Song Xuanhe se volvió hacia él y terminó mirándolo a los ojos. Shi Qi 
inmediatamente dio un paso atrás, sorprendido. Su rostro se sonrojó hasta las orejas. No se atrevió a decir nada. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño. Miró al otro de arriba abajo. 
 
Quizás fue porque su mirada era demasiado obvia, pero el rostro de Shi Qi volvió lentamente a la normalidad. 
Luego comenzó a palidecer cuando las cejas de Song Xuanhe se fruncieron cada vez más. 
 
"¿Qué estás pensando?"  
 
Song Xuanhe no había interactuado con chicos adolescentes en mucho tiempo. Realmente no sabía en qué 
estaba pensando este chico de diecisiete años. También comenzó a preguntarse si realmente había pasado 
tanto tiempo desde que se graduó. Tal vez por eso no recordaba si los chicos de diecisiete años que había 
conocido se asustaban con tanta facilidad o se ruborizaban con tanta rapidez. 
 
"Yo... quería preguntarle ..." Shi Qi se encontró con la mirada de Song Xuanhe con nerviosismo, su mirada 
cambió antes de fijarse en el otra. Frunció los labios y finalmente soltó: "¿Por qué me elegió?" 
 
Song Xuanhe miró su expresión. "Por tu expresión actual". 
 
Cuando escuchó esto, Shi Qi dijo "ah", aturdido.  
 
 
 
Song Xuanhe abrió la puerta y dijo con voz plana: "No tienes que esperar hasta la audición el día quince. Ven 
aquí mañana para entrenar. Necesita trabajar en su caminar, tu porte y tus expresiones. ¿No tienes ganas de 
demostrarles que estaban equivocados cuando les oíste decir que mi ojo para la gente era malo? Siempre que 
puedas satisfacer mis demandas, harás que se traguen sus palabras cuando tu reputación explote en cuatro 
meses". 
 
Después de decir esto, se dio la vuelta y se fue sin mirar atrás. 
 
Shi Qi miró la figura cada vez más distante de Song Xuanhe. No se sabía en qué estaba pensando, pero sus 
ojos se volvieron cada vez más brillantes. Cuando Song Xuanhe desapareció de su línea de visión, se dio la 
vuelta, se cubrió los labios y se rió. Aquellos ojos brillantes en su cara bonita y tímida eran llamativos. 
 
*  
 
Song Xuanhe acababa de entrar a su oficina cuando Zhou Nan, que había salido de la nada, lo detuvo. 
Comenzó a quejarse, "Da ge, ¡¿por qué apagaste tu teléfono?! ¡¿Sabes que tu papá, tu hermano, mi tía, mis 
padres y todos los que me conocen, todos me han estado llamando?! ¿Sabes cómo ha sido mi tarde? Fue muy 
difícil conseguir que Yu Yan se reuniera conmigo hoy. Quería charlar con él y pedirle que volviera a estar 
conmigo. Pero, ¡todo fue arruinado por esas personas que me llamaron por ti! Yu Yan probablemente pensó que 
mis ex me estaban llamando. ¡¿Cómo se supone que le voy a explicar las cosas?! " 
 
"Dime, Song Er, dime". Zhou Nan aceptó el jugo que le había traído el asistente y tomó un sorbo. "Dime, ¿¡qué 
gran crimen hiciste para interrumpir la vida amorosa de otra persona!?" 
 
Song Xuanhe colocó los documentos en sus manos sobre el escritorio. Se inclinó para agarrar el teléfono del 
sofá y estaba a punto de encenderlo cuando Zhou Nan lo detuvo. "No digas que no te avisé. No era solo yo, 
incluso Lin zi y los demás que se reúnen con frecuencia con nosotros fueron bombardeados con llamadas. 
Todos preguntaban por Xiao Yuanmu. Si enciendes tu teléfono, estas personas te inundarán". 
 
Justo cuando Zhou Nan había dicho esto, su teléfono comenzó a sonar. Miró el identificador de llamadas y luego 
se lo mostró a Song Xuanhe. Hizo un gesto hacia él antes de contestar la llamada.  
 
"Hei, tío, sí, este es Zhou Nan". 
 
"Song Xuanhe, ah, sí, es mi amigo. No sé dónde está ahora. Somos amigos, no gemelos unidos". 
 
 
"No estoy bromeando. Realmente no sé sobre Xiao Yuanmu de RE. Yo tampoco lo encuentro, ¿cómo puedo 
preguntarle, ah? Muy bien, enviaré un mensaje de texto masivo cuando me entere. Vaya, quiero decir que te 
enviaré un mensaje de texto solo a ti. Correcto. Adiós, tío". 
 
Después de colgar, Zhou Nan silenció su teléfono y lo tiró. Él suspiró. “Será mejor que me des esa botella de 
Burdeaux. Mándamela mañana".  
 
Song Xuanhe se rió. "¿Viniste aquí por mi vino?" 
 
"Por supuesto que no", dijo Zhou Nan, "También quiero una compensación por arruinar mi cita". 
 
Song Xuanhe lo miró con recelo. Zhou Nan negó con la cabeza y suspiró. "Creo que probablemente tendrás que 
irte a casa hoy. Tu papá llamó a mi papá hoy y le dijo que me dijera que te buscara lo antes posible. He tratado 
de mantener las cosas vagas durante el mayor tiempo posible. Si no te vas a casa, no podrás mantener este 
estudio oculto por mucho más tiempo". 
 
"Entiendo." La mirada de Song Xuanhe se detuvo en la pantalla de su propio teléfono cuando se inició. Esperó 
hasta que apareció la pantalla de inicio. Sin embargo, aunque su teléfono generalmente se iniciaba rápidamente, 
esta vez tardó mucho en cambiar a la pantalla de inicio. Tuvo que esperar casi medio minuto.  
 
Song Xuanhe vio burbujas de notificación rojas en cada una de sus aplicaciones de mensajería. Zhou Nan estiró 
el cuello para mirar su pantalla y no pudo evitar reír, complacido con la miseria de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe no se molestó con él. Casualmente comenzó a eliminar todas las aplicaciones. Sin embargo, antes 
de que pudiera presionar "confirmar", llegó una llamada entrante. 
 
El número era uno con el que Song Xuanhe estaba muy familiarizado. Era el teléfono de la casa de la 
Residencia Song. La única persona que usaría este número para llamarlo era Song Yansong. 
 
"¿Abuelo?"  
 
Cuando Song Yansong escuchó la llamada entrar, miró a Song Guochao y a la familia de Song Jiabao junto a él. 
Luego miró hacia otro lado y preguntó con calma: "¿Dónde estás?" 
 
 
 
"Estoy en el estudio de mi amigo en este momento. ¿Qué pasa?" Preguntó Song Xuanhe a pesar de saber 
claramente lo que quería el otro. 
 
"Todo el mundo está preocupado por ti después de que apagas el teléfono todo el día. También queríamos 
preguntarte sobre Xiao Yuanmu. Si no pasa nada con el estudio de tu amigo, vuelve a casa para cenar". 
 
Después de colgar, Song Xuanhe miró la hora. Ya eran más de las siete. La familia Song normalmente cenaba a 
las seis y cuarto. Parecía que la compañía de Xiao Yuanmu realmente había causado grandes ondas dentro de 
la familia Song.  
 
"No es solo la familia Song", dijo Zhou Nan, "todos en nuestros círculos... no es solo China. Creo que todo el 
mundo tiene sus ojos puestos en él. Tu exnovio está tomando el mundo por asalto". 
 
Song Xuanhe lo miró de reojo. "¿Cómo sabes que es él?" 
 
"Obviamente es él. ¿Quién más sería?” Dijo Zhou Nan. Cualquiera que lo conociera podría adivinar que es él. 
¿Qué planeas decirle a tu familia? Esto no tiene precedentes. Tiene el monopolio de esta fuente de energía 
recientemente investigada. Todas las familias... no, todos los países quieren un trozo de este pastel. Tienes una 
ventaja como su ex. Siempre que ayudes a Song Group a obtener una parte de esto, incluso si no quieres 
heredarlo, lo tendrás". 
 
Sabía que Zhou Nan le estaba advirtiendo por preocupación. Song Xuanhe le dio una palmada en el hombro. 
"No te preocupes."  
 
Zhou Nan envolvió un brazo alrededor del suyo y preguntó: "Oye, ¿cómo se siente saber que tu ex logró un éxito 
meteórico después de romper contigo?" 
 
"¿Qué tal si me dices cómo se siente tener que recuperar al ex que tiraste?" Song Xuanhe lo miró de costado, 
recogió las llaves de su auto del escritorio y se dirigió afuera. 
 
"Me duele, pero también estoy feliz". Zhou Nan lo persiguió mientras silbaba. "¿Tú que tal?" 
 
Song Xuanhe: "No siento nada".  
 
 
 
"Actuando como tonto". Zhou Nan estiró su cintura mientras continuaba en un tono casual, “Dime. Tal vez algún 
día mencione tener un ex que lo había enojado. En ese momento, la gente se reirá de ti por ser tan ciego. 
Quizás yo  podría ayudar a decir algunas palabras en tu nombre". 
 
"¿Cómo?" Song Xuanhe no pudo evitar sonreír. "¿Alguien querría entrevistarte?" 
 
"¡Eres demasiado, ah, Song Er!" Zhou Nan interrumpió. Seguía sin parecer nada serio. "Dime. Me muero por 
saber cómo te sientes por tu ex. He estado tratando de recuperar a Yu Yan durante tanto tiempo sin éxito. Siento 
que ya no lo conozco después de haber estado separados durante tanto tiempo. Dame algunos consejos para 
que pueda volver a tener una relación". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y dijo: "Si realmente no te gusta, no lo molestes".  
 
"Joder, ¿eres tú quien dice esto?" 
 
Zhou Nan abrió mucho los ojos en estado de shock. No volvió en sí mismo durante mucho tiempo. No fue hasta 
que se encontró con un chorro de gases de escape en la cara que salió de él. Chasqueó la lengua. “¿Ha salido 
el sol por el oeste? ¿Es Xiao Yuanmu una especie de entidad sobrenatural? No me digas que de repente te diste 
cuenta de que lo amabas después de que terminaron". 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
El ranking económico y todo lo que parezca chocar con la realidad lo hice yo. Pero la revista Fortune y la lista de 
las 100 empresas más valiosas del mundo sí existen. Si está interesado, puede buscarlo. Cualquier cosa que 
parezca poco realista, solo finge que es un escenario inventado que es diferente de la realidad.