Capítulo 31

: Buscar un novio 
Todos se volvieron para mirar en la dirección de la voz y vieron a un joven de piel clara con un aura gentil 
caminar hacia ellos. Aunque caminaba a paso apresurado, todavía se veía elegante.  
 
Bai Mo se acercó a Xiao Yuanmu y le preguntó preocupado: "¿Estás bien?" 
 
Los espectadores, que tenían curiosidad por el joven, intercambiaron miradas al escuchar esto. Este joven 
vestido con ropa cara parecía haber venido a ayudar a Xiao Yuanmu. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu solo le dio una mirada fría como si no se sintiera conmovido por la llegada del otro. 
Su voz fría era distante y apática. "Estoy bien." 
 
Cuando Bai Mo escuchó esto, sonrió y dijo: "Eso es bueno". Después de eso, se volvió para mirar al camarero 
que había detenido. Había una mirada de disculpa en su rostro. "Lamento mucho que haya pasado esto. Pido 
disculpas en nombre de mi empleado ".  
 
Las personas que vieron esta escena se sorprendieron un poco antes de darse cuenta de que la persona frente 
a ellos probablemente era la persona a cargo de este club. 
 
Song Jiabao no pensó que Bai Mo le causaría problemas en este momento. Reprimió la sorpresa en sus ojos y 
dijo en un tono significativo: "Bai shaoye, aunque eres el joven maestro aquí en White Moon, como el maestro de 
este establecimiento, ¿no deberías escuchar el lado de la historia de tu subordinado antes de condenárlo? Los 
decepcionarás así, ah ". 
 
Bai Mo frunció el ceño y le dijo a Song Jiabao: “Sr. Song, lo primero que todos los empleados de White Moon 
aprenden al contratar es respetar a nuestros clientes. El cliente siempre tiene la razón. Incluso si es solo un 
pequeño detalle lo que causa la insatisfacción de nuestro cliente, debemos disculparnos. Esto no es solo por el 
bien de la experiencia de nuestros clientes, sino también por la filosofía de White Moon de poner a nuestros 
huéspedes primero. Además, mi empleado ha cometido un error. ¿Cómo podría decepcionarlos? " 
 
Después de decir esto, Bai Mo le dijo al camarero: "Ahora mismo, discúlpese con el Sr. Xiao de nuevo como le 
enseñaron". 
 
Los labios del camarero estaban temblando, siendo observado por tanta gente. Miró cuidadosamente al 
indiferente Xiao Yuanmu antes de inclinarse en un ángulo de noventa grados y decir: “Me disculpo 
profundamente por haberte derramado vino. Si no le importa, permítame llevarlo arriba para que pueda lavarse. 
Le ayudaremos a lavar su ropa antes de devolvérsela ". 
 
 
 
Cuando escucharon esta disculpa formal, todos los espectadores se dieron cuenta de que, aunque el empleado 
se había estado disculpando todo este tiempo, nunca había mencionado llevar a Xiao Yuanmu arriba para 
cambiarse. Simplemente disculparse por arruinar la ropa de alguien realmente no tenía ninguna sinceridad 
detrás. No es de extrañar que Xiao Yuanmu no le hubiera prestado atención. 
 
Además, Xiao Yuanmu todavía no había hablado. No había dicho que no aceptaría la disculpa. Todos se habían 
apresurado a hablar en nombre del camarero antes de que él pudiera hacerlo. ¿No lo habían estado obligando a 
aceptar la disculpa? Si se tratara de alguien con una naturaleza rebelde, no se sentiría con ganas de aceptar la 
disculpa ahora después de haber sido criticado así, incluso si originalmente tenía la intención de hacerlo. 
 
Cuando pensaron así, sus miradas hacia Xiao Yuanmu cambiaron una vez más. Independientemente de la 
identidad de Xiao Yuanmu, no le había estado haciendo pasar un mal momento al camarero en este momento. 
Lo habían condenado ciegamente y se habían aprovechado de su número para intimidarlo.  
 
Cuando vio que Bai Mo había logrado cambiar las mareas con unas pocas palabras, la expresión de Song 
Jiabao cambió ligeramente. Sus ojos estaban llenos de ira. 
 
No había pensado que Bai Mo no le daría ninguna cara por Xiao Yuanmu. No solo eso, sino que Song Jiabao 
también le acababa de decir al camarero que estaba libre de responsabilidades, usando su autoridad como 
anfitrión del evento. Sin embargo, Bai Mo ahora quería continuar con el asunto y que el camarero se disculpara 
nuevamente. Esto fue como una bofetada en la cara de Song Jiabao, forzándolo a una situación incómoda de la 
que no podría salir. 
 
Justo cuando la expresión de Song Jiabao se volvió cada vez más fea, Xiao Yuanmu dijo: "No aceptaré tus 
disculpas". 
 
Su voz era fría y su tono era plano. No había emoción en él. Todos se preguntaban si lo habían escuchado mal. 
 
Los chinos siempre le han dado importancia a la cortesía. Fueron educados en sus interacciones sociales. La 
mayoría de la gente pensaba que mientras una de las partes se disculpara, la otra debería aceptarlo. De lo 
contrario, serían vistos como una persona dura, de mente estrecha e irracional, que siempre debe tener la razón. 
 
Todos aquí pensaban así. No esperaban que, incluso cuando la persona a cargo del club se disculpó 
personalmente, Xiao Yuanmu todavía se mostraría y se negaría a aceptarlo. 
 
 
 
En este momento, nadie estaba más feliz que Song Jiabao. No pudo hacerle nada a Song Xuanhe. Además, Bai 
Mo estaba protegiendo a Xiao Yuanmu. Sin embargo, no pudieron evitar que Xiao Yuanmu fuera problemático 
por sí mismo. Esta persona realmente pensó que era un joven maestro igual a ellos después de pasar algún 
tiempo en los estratos más altos de la sociedad. Era el momento de recordarle su lugar. 
 
Solo Bai Mo se mantuvo tan gentil como antes. Frunció los labios, aparecieron dos hoyuelos. Parecía aún más 
amable y accesible. Sus ojos estaban llenos de confianza cuando miró a Xiao Yuanmu. Preguntó: "¿Hay algo 
que no sepa?"  
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se suavizaron imperceptiblemente. Miró a Bai Mo, con un tono no tan frío como antes. 
Su voz seguía siendo tan agradable de escuchar como antes. “Cuando se topó con esa mujer, sus pasos aún 
eran firmes. Cuando el vino cayó hacia mí, su expresión era tranquila ". 
 
La expresión de Bai Mo se congeló. Él estaba sorprendido. "¿Estás diciendo que lo hizo a propósito?" 
 
Xiao Yuanmu no respondió, su expresión era indiferente. 
 
Bai Mo frunció el ceño. Se volvió hacia el camarero y le dijo: "Dime qué pasó realmente".  
 
El camarero meneó la cabeza de inmediato. “¡Fue realmente un accidente! ¡No sé por qué este caballero dice 
que lo hice a propósito! ¡No gano nada con derramar vino sobre él! " 
 
Cuando Bai Mo escuchó esto, miró a Xiao Yuanmu, luciendo como si estuviera atrapado en una posición difícil. 
Incluso si confiaba en Xiao Yuanmu, mientras este camarero se negara a admitir que lo hizo a propósito, no 
podría penalizar a su empleado sin pruebas. 
 
Xiao Yuanmu no había dicho nada aún cuando otra voz intervino: "Tengo pruebas, ah". 
 
Song Xuanhe había sido arrastrado indefenso por Zhou Nan. Tan pronto como se puso en pie, Zhou Nan 
continuó: “Había estado bebiendo vino ahí y, por casualidad, vi a Song Jiabao darle algo de dinero al camarero. 
Pensé que era una propina. No pensé que en realidad fuera por su 'servicio' ".  
 
Tan pronto como Zhou Nan dijo eso, Song Jiabao levantó la voz, “Zhou Nan, debes tener pruebas cuando haces 
estas acusaciones. No toleraré que me difames sin ningún motivo ". 
 
 
 
"¿Crees que me pondría de pie sin ninguna prueba?" Los labios de Zhou Nan se curvaron en una sonrisa 
malvada. “Sabes, una cosa es no encontrar una persona confiable que trabaje para ti, pero deberías haber 
encontrado un lugar sin nadie antes de haberle dado dinero. Tiene demasiada confianza en sí mismo, ¿no cree? 
Incluso piensas que son otras personas las que son estúpidas". 
 
Bai Mo interrumpió a Song Jiabao antes de que el otro pudiera refutar esto. Le preguntó a Zhou Nan gentilmente: 
“Zhou shao, si tienes pruebas, ¿puedes sacarlas? Me gustaría limpiar el nombre del Sr. Xiao lo antes posible en 
nombre del club ". 
 
Zhou Nan tenía una muy buena impresión de Bai Mo, por lo que no le causó problemas. Miró a la multitud antes 
de que sus ojos se posaran en un camarero no muy lejos. “Hermano, ¿puedesvenir aquí un segundo? Saque su 
teléfono celular mientras lo hace ". 
 
El camarero se sobresaltó. Retrocedió dos pasos alarmado, al ver que todos lo miraban. Su rostro se había 
vuelto mortalmente blanco. 
 
Zhou Nan sonrió, "No hiciste nada malo. Todo lo que hiciste fue capturar una escena de soborno. ¿Por qué 
estás tan nervioso? Puedes borrar el nombre de uno de los invitados del club con su teléfono. El jefe de tu club 
también está aquí. Definitivamente te dará un ascenso y un aumento". 
 
Cuando Bai Mo escuchó esto, estuvo de acuerdo. "Sí. Si puede proporcionar pruebas, el club lo recompensará”. 
 
Esto tranquilizó al camarero. Sacó su teléfono y se acercó.  
 
Cuando todos vieron esto, no hubo necesidad de que vieran siquiera la evidencia en el teléfono. Todos ya 
sabían que Zhou Nan no había estado mintiendo. 
 
Más tarde, se descubrió que el video en el teléfono de este camarero mostraba exactamente lo que había dicho 
Zhou Nan. Song Jiabao le había pagado a ese otro camarero para que le echara vino a Xiao Yuanmu. Además, 
se podía escuchar un poco de su conversación a través del video. Song Jiabao no tenía forma de decir que solo 
había sido una propina. 
 
Ahora que la verdad había salido a la luz, la expresión de Song Jiabao oscilaba entre el miedo y la ira bajo los 
ojos de todos. Al final, su rostro se volvió de la sombra del hígado de cerdo. A pesar de todo, no pudo refutar la 
evidencia. 
 
 
 
La mayoría de las personas aquí eran futuros empleados de la empresa de Song Jiabao. Algunos de ellos 
también eran posibles socios, así como algunas segundas generaciones ricas que habían sido invitadas.  
 
Todo el mundo quería seguir viendo esta farsa, después de haber visto a Song Jiabao aplastado y abofeteado 
por no haber atrapado a otra persona. Sin embargo, aunque fue un espectáculo entretenido, su impresión de 
Song Jiabao aún cayó. 
 
Incluso los nuevos empleados, que acababan de unirse a la empresa, ahora tenían dudas sobre la fiabilidad de 
su jefe, y mucho menos sobre el mayor inversor, Guo Tao. Su expresión era increíblemente fea en este 
momento. 
 
No había visto todo el proceso. Había estado arriba con algunos otros posibles socios antes. No esperaba que a 
mitad de camino, su asistente golpeara la puerta y le hablara de Song Jiabao. 
 
Guo Tao ya estaba molesto por la falta de consideración de Song Jiabao por el tiempo y el lugar al tratar de 
ponerle las cosas difíciles a Song Xuanhe. Más tarde, después de que Song Xuanhe le advirtiera, su problema 
con Song Jiabao solo creció. Había estado planeando investigar el asunto después de regresar a casa.  
 
Pero lo que no esperaba era que incluso antes de que terminara la recepción, Song Jiabao una vez más no haría 
nada bueno. 
 
Conocía la personalidad de Song Jiabao. Cuando escuchó que Zhou Nan tenía pruebas, se disculpó con los 
peces gordos con los que había estado y bajó las escaleras de inmediato. ¿Quién hubiera esperado que Song 
Jiabao hubiera sido tan estúpido como para dar dinero a alguien en público y ser atrapado mientras lo hacía? 
Perdónalo por ser duro, pero ni siquiera un cerdo era tan estúpido. 
 
En este momento, incluso si no analizó lo que Song Xuanhe había dicho, Guo Tao realmente ya no quería 
trabajar con Song Jiabao. Algo estaba destinado a surgir, trabajar con alguien así. Mientras Song Jiabao 
estuviera presente, su futuro no estaría a salvo. 
 
Era solo que, aunque Song Jiabao no invirtió mucho en la empresa, tampoco fue una pequeña cantidad. No 
sería fácil encontrar un nuevo socio para compensar ese déficit.  
 
Cuando pensó en esto, Guo Tao solo pudo reprimir su ira e insatisfacción. Vino a romper la escena. "Song shao, 
estás aquí, ah. Estaba arriba con algunos invitados y originalmente había planeado que Bai xiao shaoye te 
enviara vino. Sin embargo, acabo de terminar y estaba pensando en abrir una botella de buen vino. ¿Qué tal si 
tomamos un vaso juntos? El Sr. Xiao, Zhou shao y Bai xiao shaoye también pueden unirse. ¿Qué opinas?" 
 
 
 
Desde que Song Xuanhe había venido, los ojos de Xiao Yuanmu estaban pegados a él. Song Xuanhe no sabía 
lo que estaba pensando el otro. Solo podía hacer todo lo posible para actuar con naturalidad y esperar a que 
Xiao Yuanmu apartara la mirada. 
 
Sin embargo, a pesar de que Zhou Nan había sacado pruebas, la expresión de Song Jiabao había cambiado, y 
Bai Mo incluso se había disculpado, la mirada de Xiao Yuanmu todavía estaba en Song Xuanhe, pensativa. 
Song Xuanhe no pudo hacer nada como esto. Ahora que había escuchado la solicitud de Guo Tao, se relajó y 
asintió. "Esta bien" 
 
El grupo de cinco subió las escaleras y la multitud en el pasillo se dispersó. Solo Song Jiabao se quedó, con el 
rostro pálido y lívido.  
 
Él era el socio de Guo Tao, pero el otro había llamado a Song Xuanhe y compañía irse con él sin llamarlo 
también. El otro no le estaba poniendo cara en absoluto. 
 
Sin embargo, a nadie de arriba le importaba cómo se sentía Song Jiabao. Después de que Guo Tao se sentó, se 
disculpó con Song Xuanhe. “Song shao, Sr. Xiao, lo siento. Te he hecho sufrir una noche desagradable". 
 
Song Xuanhe agitó la mano, indicando que estaba bien. 
 
Guo Tao suspiró aliviado antes de volverse hacia Bai Mo. Le dio su más sincero agradecimiento. “Bai xiao 
shaoye, muchas gracias por hoy. Sin usted, todos hubieran entendido mal al Sr. Xiao. No habría podido 
enfrentarme a Song Shao si hubiera llegado a eso". Hubo un tono íntimo de broma en su última oración.  
 
Bai Mo sonrió y dijo: “Pase lo que pase, soy el dueño de este club. No tienes que agradecerme. Además, sentí 
que el Sr. Xiao y yo éramos amigos a primera vista. Siento que somos buenos amigos. Solo se espera que 
ayude a un amigo en problemas". 
 
Tan pronto como Bai Mo habló, la atmósfera se volvió extraña. 
 
Aunque Bai Mo había llamado amigo a Xiao Yuanmu, todos aquí sabían que él era el compañero de Song 
Xuanhe. Por lo tanto, fue un poco inapropiado que él dijera esas cosas. 
 
Además, Song Xuanhe también había estado presente todo este tiempo. Sin embargo, Bai Mo había dicho que 
"era de esperarse". Esto insinuaba en secreto que a Song Xuanhe no le importaba Xiao Yuanmu.  
 
 
En este momento, nadie habló. 
 
Cuando Bai Mo vio esto, se sorprendió por primera vez antes de que una expresión de autoculpa se hiciera 
cargo. Primero miró a Xiao Yuanmu y luego a Song Xuanhe. "Song shao, no lo decía así en este momento. Me 
equivoqué. Lo siento. Definitivamente no tengo otras intenciones hacia el Sr. Xiao. Por favor, no lo 
malinterpretes". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Estaba a punto de hablar cuando escuchó a Xiao Yuanmu decir en un tono 
insípido: "No lo malinterpretará. Yo nunca tendría ninguna intención hacia ti".