Capítulo 151

ADVERTENCIA 
Capítulo traducido directamente del chino. 
 
El día que Xiao Lin llegó, la pierna de Xiao Yuanmu casi se había recuperado. Después de que se fue, Xiao 
Yuanmu sólo necesito de unos días más para recuperarse totalmente. Tras recuperarse, volvió rápidamente al 
trabajo. 
 
Probablemente había demasiado trabajo atrasado, con el trabajo de RE y el de la familia Xiao juntos, Xiao 
Yuanmu se volvió más ocupado que nunca, no tuvo más tiempo para estar pegado a Song Xuanhe, la mayoría 
de las veces, aparte de una vez en la comida, volvía a verlo o a contactar con él después del trabajo. 
 
El horario de descanso de Xiao Yuanmu se volvió muy errático. A veces trabajando hasta altas horas de la 
noche a veces durmiendo en la oficina porque estaba demasiado ocupado. 
 
Hace dos días, Song Xuanhe no estaba acostumbrado a la repentina actividad de Xiao Yuanmu y acudía a la 
oficina para ver cómo estaba. Pero como las cosas surgieron una tras otra, ya no se dio el lujo de pensar en Xiao 
Yuanmu. 
 
No sólo Xiao Yuanmu tenía montones de trabajo que hacer, también tiene, no sólo un trabajo, su madre y su 
abuelo le llaman de vez en cuando desde su casa para instarle a volver. Mientras trabaja en un diseño que 
pronto estará listo para la producción atendía las llamadas de Li Nian An y del anciano Song, Song Xuan He 
también estaba más ocupado que nunca. 
 
El resultado de que ambos estuvieran ocupados y que el tiempo no colisione siempre es que --- casi aparte de 
abrir los ojos por la mañana para ver la abolladura de la otra almohada, nunca más se vio una segunda persona 
en la casa. 
 
Después de unos días de trabajo en el piso, Feng Tong llegó a la puerta Song Xuanhe, Song Xuanhe incluso 
tuvo un momento de confusión y debilidad cuando lo vio, pensó que se había retrasado en enviarle el diseño así 
que acudió a él en persona. 
 
Sin embargo, las cosas no eran exactamente lo que él esperaba. 
 
"¿Estás listo?" 
 
 
 
En la cafetería de la esquina, antes de que Song Xuanhe pudiera sentarse, Feng Tong dejó entonces el café que 
tenía en la mano y se levantó para preguntarle con una gran sonrisa. 
 
No es que vengan a pedir un manuscrito, sino que están muy entusiasmados con algo. 
 
Sólo que Song Xuanhe no sabía de qué se alegraba Feng Tong, y sólo podía preguntar con desconcierto. 
"¿Listo para qué?" 
 
"La fiesta de Té del Maestro McPhail".  Cuando Feng Tong terminó de hablar, vio que la expresión de sonrisa en 
su rostro cambió un poco hasta mezclarse con una expresión de sorpresa e impotencia a la vez "No lo olvidaste, 
¿verdad? Esta vez la fiesta del té del maestro McPhail se celebra aquí mismo, en Ciudad Y. Deberías tener una 
invitación". 
 
Song Xuanhe se quedó helado durante unos segundos antes de recordar que Louis parecía haberle hablado de 
ello y le dio una invitación, y se había alegrado mucho por ello, pero desde entonces han ocurrido muchas cosas 
que le han hecho dejar atrás el asunto. Ahora había olvidado dónde había dejado esa invitación en su tiempo 
libre. 
 
Pero se acordaba de la hora de la invitación, y Song Xuanhe respondió con calma "Lo sé, mañana a las tres de 
la tarde". 
 
Ante eso, Feng Tong suspiró aliviado y se rió: "Pensé que habías olvidado un asunto tan importante". 
 
Song Xuanhe: "Por supuesto que no". 
 
Habiendo tranquilizado su mente, Feng Tong se acordó entonces de pedirle que se sentara, y sólo después de 
que se hubiera acomodado le dijo: "Los asistentes a la fiesta del té esta vez no deberían ser diferentes a los de 
antes. Mi profesor me llevó ahí una vez. Esta vez también se decidió que lo llevaría conmigo, por lo que 
podemos encontrarnos en la casa de Maestro McPhail entonces, pero antes tienes que preparar algunas cosas". 
 
"Debería estar todo listo ahora para ir ahí, ¿verdad?" 
 
Song Xuanhe contestó con una sonrisa: "No había oído antes que tuviera que preparar nada". 
 
 
 
"Te lo he dicho en el correo electrónico que te envié". Feng Tong lo miró incrédulo: "No has estado leyendo los 
correos que te he enviado durante tanto tiempo, ¿verdad?" 
 
 "He estado un poco ocupado últimamente". Song Xuanhe dijo: "Cuando Zhou Nan vino corriendo, tenía todo tipo 
de cosas para mí cada día, y recientemente se ha desenamorado. Ha estado odiando toda la electrónica así que 
mi teléfono, correo electrónico y computadora no se han utilizado recientemente, como ya debes saber". 
 
Feng Tong estaba medio convencido, realmente no podía contactar con Song Xuanhe a través de ninguna 
comunicación electrónica, así que se las arregló para encontrar a alguien que contactara con Yang Jie, y luego 
contactara con Xiao Yuanmu a través de Yang Jie. Fue entonces cuando Xiao Yuanmu informó a Song Xuan He 
que esta reunión tenía lugar. 
 
Pensando así, Feng Tong volvió a creer. 
 
"¿Qué pasó con Nan Zhou?" 
 
Song Xuanhe no cambia su cara: "Se desenamoró, con su primer amor de antes,  esta vez vino a tratar de 
recuperar a alguien, pero no esperaba romper completamente en su lugar. Podría haber sido una ruptura a 
través del teléfono móvil o el correo electrónico, ahora no utiliza ningún dispositivo electrónico y ni siquiera me 
permite usarlo". 
 
Feng Tong frunció el ceño: "Eres tan miserable". 
 
Song Xuanhe asintió con bastante aprobación y los dos cambiaron de tema. 
 
"¿Recuerdas a Jiang Deyi?" le preguntó Feng Tong. 
 
"Claro". 
 
"Esta vez, también irá a la fiesta de té del maestro McPhail.” Feng Tong dijo: "Porque su amigo fue invitado y lo 
traerá, y su amigo, que creo que también debes conocerlo, se apellida Bai, su nombre completo es Bai Mo". 
 
Song Xuanhe levantó las cejas: "¿Por qué Bai Mo pudo recibir una invitación?". 
 
 
 
  "No sabría decirte." Feng Tong dijo: "Y he oído que recientemente el maestro McPhail está hablando con el 
heredero de un magnate de la joyería en China sobre una asociación, y esta vez ese heredero podría estar ahí 
también". 
 
Song Xuanhe miró a Feng Tong con expresión de desconcierto.  
 
Feng Tong extendió sus manos y se rió 
 
"Pensé que los herederos de la familia podrían conocerse, así que estoy hablando contigo por adelantado". 
 
"No creo que sea tan sencillo". Song Xuanhe se rió. 
 
"Muy bien". Feng Tong dijo: "Me enteré de que ese heredero llevaba un tiempo en la industria del 
entretenimiento y había conseguido mucho". 
 
La punta de las cejas de Song Xuanhe saltó y al instante pensó en Xue Mian. 
 
Feng Tong dijo con impotencia: "Creo que deberías saber quién es". 
 
"Gracias por el recordatorio". Song Xuanhe se rió "¿Pero qué era eso que dijiste que tenía a preparar antes?" 
 
"Es tu libro de diseño, por supuesto" dijo Fengtong: "No hace falta mucho sólo se necesitan uno o dos diseños, 
la fiesta de té del Maestro McPhail será gratificante para los participantes dependiendo de la suerte de los 
mismos. En cuanto un maestro vea tus dibujos y le gustes, entonces estaras..." 
 
Feng Tong estiró dos dedos e hizo una V, a continuación, los colocó boca abajo en la mesa como las piernas de 
una persona, levantó la otra mano al lado de la frente, Los dos dedos de la V invertida hicieron un gesto de salto 
y pisaron al instante la mano en la esquina de la frente. 
 
Levantó una ceja: "Un paso adelante". 
 
Song Xuanhe se rió: "Sabes que eso es poco probable, además ya tengo un maestro y no seré el alumno de 
nadie más". 
 
 
Fengtong sacudió la cabeza; "Puedo decir al ver tus diseños que debes haberlos estudiado sistemáticamente 
Puede que te crean cuando mientas al lego que eres un superdotado, pero para los que lo hacemos, es casi 
inmediatamente obvio que tienes un buen pedigrí y, por supuesto, un buen maestro, pero hay que saber que un 
profesor muy a menudo no sólo significa lo que te enseña, sino también lo que te puede dar". 
 
"Tu profesor puede ser genial, tal vez te entregue un montón de cosas correctas, pero tienes que admitir que su 
posición en el mundo de la ropa no te da nada, Xuanhe, confía en mi, en cambio, tu maestro estaría orgulloso de 
ti.” 
 
Song Xuanhe soltó una carcajada y sacudió la cabeza con una sonrisa casi amplia ante la expresión de 
incomprensión de Feng Tong. 
 
Si ese anciano serio y narcisista supiera que alguien está hablando de él (Se refiere a su maestro del mundo 
donde viene): "El estatus del mundo de los diseños no aporta nada al estudiante" y "ser apreciado por otros 
maestros le haría sentirse orgulloso". Se preguntaba si FT sería como antes cuando quiso tomarlo como 
discípulo pero no aceptó, quería ponerse de pie de un salto y exponerle a Feng Tong las invitaciones de varias 
marcas de diseño que le invitaban a unirse a ellas, así como varios premios de la nada. 
 
Se preguntaba si lo llevaría deliberadamente a varios eventos de diseñadores en el mundo del diseño de moda 
como antes mientras finge que no le importa y teme no ver el retorcimiento general de su posición en el mundo 
del diseño.  
 
La sonrisa en los labios de Song Xuanhe se suavizó al pensar en aquel anciano. 
 
Si hay alguien en el mundo original al que echa de menos sólo es el maestro que se desvivió por sacarlo 
adelante e incluso puso cara a las circunstancias para que su mejor amigo y rival fuera a su debut en el diseño 
de moda. 
 
Feng Tong se quedó perplejo y preguntó a Song Xuanhe: "¿De qué te ríes?". 
 
"No estaría orgulloso". Song Xuanhe se rió:" "En cambio, me pizaría para no volver a llamarle maestro". 
 
Feng Tong frunció el ceño mientras Song Xuanhe continuaba: "Luego me daría la espalda y me regañaría por no 
tener corazón, diciéndome que él ya era el mejor maestro y que nunca podría encontrar uno mejor". 
 
 
 
Al pensar en esa imagen, la sonrisa de Song Xuanhe era suave, pero había algunos indicios de tristeza bajo sus 
ojos. 
 
[¿Realmente has decidido quedarte?] El sistema preguntó 
 
[Xiao Yuanmu no puede dejarme.] Song Xuanhe enganchó sus labios:  [Creo que mis padres me entienden, 
siempre se tenían el uno al otro, mientras que mi maestro tiene hermanos además de mí, pero Xiao Yuanmu 
sólo me tiene a mí, y es tan lamentable que sólo puedo quedarme a su lado]. 
 
 El sistema se quedó en silencio durante unos segundos y dijo:  [Te lo dije antes, si eliges quedarte entonces 
puedes elegir una cosa de la tienda del sistema, espera hasta el día en que tengas que irte, puedes decidir 
quedarte, la elección es tuya]. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño, no podía recordar si el sistema había dicho que podía elegir algo de la tienda del 
sistema, pero no era demasiado tarde para escucharlo ahora. 
 
[Para entonces nos estaremos despidiendo para siempre]. Había un matiz de tristeza en la voz del sistema. 
 
Song Xuanhe se quedó helado, pensando que en unos días esa voz que le acompañaba en su cabeza 
desaparecería, y en el fondo de su corazón había un vago rastro de melancolía. 
 
[Estás molesto.] El sistema dijo: [No estoy tan triste cuando veo que sientes algo por mí.] 
 
[¿También se puede alterar el sistema?]  Song Xuanhe preguntó: [¿No tienes sólo datos?] 
 
[¿Miras los datos con desprecio?] El sistema dijo: [¿No puedo tener conjuntos de datos tristes?] 
 
Song Xuanhe guardó silencio durante un rato, las comisuras de su boca se curvaron para sonreír, pero acabó 
frunciendo los labios.  
 
Cuando Feng Tong vio el cambio en la expresión de Song Xuanhe, pensó que era reacio porque le había pedido 
que buscara otro maestro antes, o que estaba triste por su propio maestro impopular y malvado, y de repente se 
sintió un poco culpable. 
 
 
 
Pensó: En cualquier caso, Song Xuanhe es todavía un niño que no hace mucho que se ha graduado y es seis o 
siete años más joven que él,  realmente no es un buen momento para pedirle que considere una cuestión tan 
realista e insinuar que su maestro no puede aportarle beneficios. 
 
Además, pensando en los antecedentes familiares de Song Xuanhe y en los de su novio, Feng Tong pensó que 
un maestro que le allanara el camino no era tan importante. 
 
Al pensar en esto, un indicio de disculpa apareció en el rostro de Feng Tong y dijo: "Lo siento, no era mi 
intención, veo por tu mirada que tú y tu maestro son muy cariñosos, no lo pensé antes y te dije esas cosas, una 
vez más te pido disculpas a ti y a tu maestro, lo siento mucho". 
 
"Está bien". Song Xuanhe miró hacia atrás y sonrió: "No importa, y estoy seguro de que a mi maestro tampoco le 
importaría". 
 
Es cierto que a su maestro no le importaría, sólo gruñiría fríamente y regañaría a Feng Tong por conocer la 
montaña y luego lo dejaría atrás. 
 
El anciano parece serio pero en realidad no era  diferente de un niño extremadamente olvidadizo, y lo último que 
le gustaba hacer es guardar rencor, consideraba que el odio podía afectar a la percepción de la belleza de una 
persona y él echaza todo lo que desvirtúe su estética. 
 
"Es un viejo particularmente celoso". Song Xuanhe se rió: "Así que es mejor olvidarse de que busque otro 
maestro".  
 
Feng Tong asintió, Song Xuanhe sonrió y continuó: "Pero traeré los diseños, después de todo el punto de la 
fiesta de té del Maestro McPhail es la creación de conexiones, ¿no es así?" 
 
  "Bien". Feng Tong devolvió la sonrisa y dijo: "Puedes......" 
 
Las palabras de Feng Tong fueron interrumpidas por el timbre del teléfono móvil de Song Xuanhe. 
 
Miró el identificador de llamadas y con una sonrisa en los ojos, se levantó y dijo: "Lo siento, haré una llamada y 
volveré". 
 
 
 
Feng Tong asintió y le observó marcharse con una sonrisa no disimulada en el rostro, movió la cabeza con 
diversión. 
 
 El amor realmente tiende a cambiar a una persona. 
 
Feng Tong aún recuerda cómo se veía Song Xuanhe cuando lo conoció,  también recuerda los cambios en Song 
Xuanhe y Xiao Yuanmu después de que rompieron. Al verlo de nuevo ahora, parece  muy diferente de lo que era 
antes. 
 
 Está deseando ver si Song Xuanhe, que ha pasado por tantos cambios emocionales, le sorprende al obtener 
más inspiración en sus diseños. 
 
Song Xuanhe no sabía en qué estaba pensando Feng Tong, su cara hacía tiempo que había perdido la sonrisa 
que acababa de tener cuando contestó al teléfono. 
 
"Lo siento." La voz de Xiao Yuanmu llegó con cansancio y disculpa "Debo hacer un viaje improvisado a Ciudad F 
hoy y volveré mañana por la noche para cenar contigo". 
 
Song Xuanhe miró por la ventana, respiró profundamente y dijo "Está bien, yo también voy a cenar con Feng 
Tong más tarde, no tienes que preocuparte por mí". 
 
"Hmm." Xiao Yuan Mu dijo: "Te he estado echado mucho de menos". 
 
"Yo también te he estado echo de menos". Song Xuanhe dijo: "Cuida tu horario de descanso". 
 
"Lo sé". 
 
Xiao Yuanmu estaba a punto de decir algo más, pero la voz de Yang Jie llegó,  hizo una pausa y dijo: "Tengo 
una reunión pronto, nos vemos mañana". 
 
“Bien.” 
 
Colgando el teléfono, Song se quedó un momento en su sitio antes de darse la vuelta y entrar en la cafetería. 
 
 
"¿Terminaron de hablar?" Feng Tong se rió "Pensé que como pareja tardarían mucho en hablar, acabo de pedir 
otro plato de dim sum". 
 
Song Xuanhe se rió: "Todavía puedes tomar unos cuantos platos más". 
 
"¿Es para que vuelvas antes?" Feng Tong dijo con comprensión "Si surgió algo, no es necesario que pases la 
noche conmigo para cenar; está bien que volvamos a cenar juntos mañana". 
 
"Está bien". Song Xuanhe sonrió. 
 
Song Xuanhe comió con Feng Tong Yi y volvió solo a su piso.  
 
Xiao Huang estaba esperando en casa, moviendo la cola y dando vueltas alrededor de Song Xuanhe cuando 
éste regresó. Después de girar y mirar emocionado detrás de él, el movimiento de la cola disminuyó al no ver a 
la otra persona. 
 
Song Xuanhe le frotó la cabeza y dijo: "Volverá mañana, no te preocupes". 
 
Xiao Huang gimió un par de veces y volvió a dejarse caer en el sofá con su pelota favorita en la boca, con la 
cabeza en dirección a la puerta, manteniendo una silenciosa vigilancia. 
 
Song Xuanhe leyó un libro con el y esperó hasta las doce, luego se fue a la cama puntualmente. 
 
Tapándose y cerrando los ojos, Song Xuanhe esperó a que llegara el sueño.  
 
Sin embargo, no durmió hasta que el cielo estuvo blanco. 
 
Era la primera vez desde que Song Xuanhe llegó a este mundo que perdía el sueño, desde la noche hasta la 
mañana, con los ojos cerrados pero la mente bien despierta. 
 
El sistema pudo percibir que Song Xuanhe no estaba dormido, pero vio que Song Xuanhe no quería hablar con 
él y su estado de ánimo no fluctuaba demasiado, así que no habló. 
 
 
 
Al fin y al cabo, en diez días se separará de Song Xuanhe para siempre, y es bueno poder no hablarle ahora y 
dejar que se acostumbre a estar sin él un poco más. 
 
Pero el silencio de Song Xuanhe sólo duró hasta las 6.36 a.m, cuando su voz sonó de repente en la vacía y 
silenciosa habitación, diciendo: "Hay algo que Xiao Yuanmu me está ocultando". 
 
Como no estaba hablando dentro de la cabeza, el sistema no reaccionó al principio. No respondió hasta tres 
segundos después, cuando se dio cuenta de que era el único que podía hablar con Song Xuanhe. [No lo sé.] 
 
  "Usa tus datos para analizarlo". Song Xuanhe abrió los ojos y dijo "Tienes información sobre Xiao Yuanmu, ¿no 
crees que está actuando de forma extraña ahora? Nunca había estado así". 
 
El sistema es un poco dubitativo [¿Qué es?] 
 
"Trabajar hasta tarde, volver a casa tarde o simplemente no volver, así como estar fuera por negocios, incluso 
hablarme por teléfono durante menos tiempo que antes". Song Xuanhe frunció las cejas mientras terminaba su 
declaración. "Mi instinto me dice que me está ocultando algo".   
 
El sistema no habló. 
 
Song Xuanhe preguntó: "¿Por qué no dices nada?" 
 
[Antes dijiste que el sexto sentido es sólo para las mujeres]. El sistema dice: [¿Cómo es que ahora lo tienes?]. 
 
Song Xuanhe: ...... 
 
"Es algo que las personas enamoradas pueden tener fácilmente, no se llama sexto sentido, es sólo una 
sensación visceral". Song Xuanhe dijo inexpresivamente "La tendrás cuando te enamores, pero 
lamentablemente, probablemente nunca lo tendrás". 
 
El sistema tiene un arsenal superior de palabras cuando se enfrenta a un ataque repentino de cuerpo unificado, 
por lo que no se quedó sin palabras. 
 
 
 
Así que dijo: [No creo que sea un sexto sentido, es sólo una rumiación, y es normal que los enamorados tengan 
rumiación y pérdidas.] 
 
Song Xuanhe no escuchó lo que dejo el sistema, sino que estaba pensando en la permisividad de Xiao Yuanmu 
durante este tiempo. 
 
Al principio, Song Xuanhe no se dio cuenta de la anormalidad de Xiao Yuanmu, después de todo, tenía mucho 
trabajo y a menudo estaba demasiado ocupado para mantener los pies en el suelo cuando no estaba 
normalmente atrasado, y mucho menos después de un descanso tan largo. 
 
Lo que hizo que Song Xuanhe se sintiera perdido no fue la apretada agenda de Xiao Yuanmu, sino sus cada vez 
más escasas palabras. 
 
Xiao Yuanmu nunca ha sido un conversador. incluso es algo silencioso frente a la mayoría de la gente, pero 
frente a Song Xuanhe, siempre fue más fácil hablar con él. Especialmente después de la continua charla 
amorosa de Xiao Yuanmu hace algún tiempo. Sería extraño que no se diera cuenta del repentino descenso de la 
conversación. 
 
Song Xuanhe no sabía por qué Xiao Yuanmu se había vuelto repentinamente mucho menos hablador, pero 
podía sentir que Xiao Yuanmu le estaba ocultando algo al irse temprano y regresar tarde esta vez, o ni siquiera 
regresar. 
 
Sin embargo, no sabía qué era lo que Xiao Yuanmu le estaba ocultando. 
 
[¿Por qué estás seguro de que  Xiao Yuanmu te está ocultando algo?] El sistema no entiendía: [Tal vez sólo 
trabaja mucho, fui capaz de hackear todos los sistemas de la compañía de Xiao Yuanmu, y él toma su avión a 
Ciudad F  por la noche, no te está mintiendo]. 
 
"No estoy diciendo que me haya mentido". Song Xuanhe frunció el ceño. 
 
[¿Qué es?] El sistema buscó en la base de datos qué conflictos y problemas tienen los hombres y mujeres 
enamorados, y luego preguntó [¿Crees que ya no te quiere?] 
 
"No." Song Xuanhe sonó con una certeza insípida "Es imposible que le guste alguien más que yo o que ya no le 
guste". 
 
 
 
[No lo olvides.] El sistema le recordó: [Este es un mundo en un libro en el que Xiao Yuanmu tiene siete 
pretendientes, y aunque el autor lo separa, siempre demuestra que el protagonista de este libro tiene 
sentimientos]. 
 
Song Xuanhe levantó las cejas y dijo: "He encontrado un problema muy extraño". 
 
[¿Sobre Xiao Yuanmu?] 
 
"Sobre ti". Song Xuanhe dijo: "Siempre has querido que me quede en este mundo cuando antes había tomado la 
firme decisión de abandonarlo y volver al mío, y ahora, después de haber elegido quedarme, empiezas 
sospechosamente a menospreciarlo y quieres que vuelva a mi antiguo mundo". 
 
[No lo hago.] El sistema negó: [No me acuses de forma equivocada.] 
 
Song Xuanhe resopló, cuyo significado era inconfundible. 
 
El sistema permaneció en silencio durante unos segundos, y luego admitió: [Bueno, sí, pero sólo quiero que 
tomes una decisión de la que nunca te arrepientas, porque una vez que la hayas tomado, ya no hay posibilidad 
de cambiarla]. 
 
[¿Qué pasa si eliges y te arrepientes después?] El sistema pregunta. 
 
"No." 
 
Song Xuanhe se levantó, sentado en el borde de la cama viendo aparecer un horizonte naranja entre las nubes y 
el cielo azul fuera de las ventanas del suelo al techo, ahí, una cálida nube amarilla se arrastraba lentamente, 
permitiendo que la luz y el calor penetraran a través de las nubes negras y azules y brillaran. 
 
"Nunca me arrepiento de las decisiones que tomo". Song Xuanhe enganchó los labios, la luz no muy brillante 
cayó sobre sus pestañas rizadas, y a través de la brecha entre ellas en sus ojos, rompiendo la luz, sonrió y dijo 
"Él vale la pena". 
 
El sistema se calló y acompañó a Song Xuanhe a ver salir un poco el sol. 
 
 
 
Esperando que el sol cayera sobre la tierra, el sistema preguntó: [¿Qué te gusta de él?] 
 
Song Xuanhe pensó por un momento y negó con la cabeza "Hay muchas cosas, es difícil decir qué es lo que 
más me gusta, probablemente la posibilidad de que tenga mi confianza incondicional". 
 
[Si confías en él, ¿por qué no le preguntas qué te está ocultando?] 
 
Song Xuanhe se quedó atónito cuando el sistema continuó:  [Ya que confías en él y él confía en ti, ¿por qué no 
le preguntas si tienes dudas?] 
 
Song Xuanhe se alejó, Xiao Yuanmu había dicho antes que había algo que quería decirle, ¿quizás ese algo 
estaba relacionado con su reciente anormalidad?