Capítulo 54

: Abrazar y sonreir. 
Después de regresar al apartamento, lo único que le hizo feliz a Song Xuanhe fue que la calidad de sus comidas 
había mejorado. 
 
Desafortunadamente, él también tenía preocupaciones. En el libro, en este momento, Xiao Yuanmu ya había ido 
a trabajar a la ciudad de Hai. Pero en este mundo, Xiao Yuanmu todavía estaba con  Song Group y parecía no 
tener intención de renunciar. 
 
Por lo tanto, hoy en el almuerzo, Song Xuanhe, que rara vez hablaba mientras comía, comenzó a hacerle 
preguntas a Xiao Yuanmu sobre el trabajo. 
 
"La carne está muy tierna hoy". Song Xuanhe se tragó un trozo de carne, mirando a Xiao Yuanmu, quien ni 
siquiera levantó la vista de su plato de comida, por su reacción. Continuó: "Pero hay demasiado comino. Pon un 
poco menos la próxima vez".  
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba y dijo: "Dijiste que querías mucho comino en tu carne esta mañana". 
 
"¿Lo hice?" La mirada de Song Xuanhe parpadeó de un lado a otro, luciendo culpable. Luego se defendió. "Pero, 
no dije que tuvieras que poner tanto". 
 
Xiao Yuanmu le dio una mirada indiferente antes de apartar la mirada para seguir comiendo. 
 
"¿Escuché que hay una nueva persona contratada en tu departamento?" Song Xuanhe tomó otro trozo de carne 
y eligió un tema al azar para comenzar. Actuando como si estuviera mencionando esto casualmente, dijo: 
“Parece que se graduó de la misma escuela que nosotros. ¿Cómo es en el trabajo?” 
 
La mano de Xiao Yuanmu se detuvo mientras recogía comida con sus palillos. Después de masticar y tragar 
meticulosamente la comida en su boca, Xiao Yuanmu dijo con calma: "No lo conozco". 
 
"Él está en el mismo campo que tú, y es tu menor, ¿cómo podrías no conocerlo?" Song Xuanhe preguntó: 
“Escuché que tiene buenas calificaciones y buenas habilidades prácticas. ¿Crees que tu gerente llegará a confiar 
más en él? " 
 
"No sé." La voz de Xiao Yuanmu era fría. 
 
 
 
“Escuché que cuando se graduó, el Banco de la ciudad de Hai había querido que fuera un interno para ellos. 
Para tomarlo, Song Group le dio un salario inicial veinte por ciento más alto de lo normal. Durante la reunión de 
gerentes de ayer, el gerente de la división de riesgo de inversión pareció apreciarlo realmente. Lo felicitó durante 
mucho tiempo, diciendo que tenía ideas únicas. Escuché que había obtenido una ganancia de diez millones en 
acciones mientras todavía estaba probando las aguas como estudiante universitario. Sin embargo, no sé si eso 
es cierto".  
 
"No sé." 
 
Al ver que Xiao Yuanmu no mostraba ninguna reacción, Song Xuanhe bajó sus palillos y fue al grano mientras 
pretendía ser indiferente. "Si tu gerente comienza a confiar mucho en él y comienza a marginarlo, ¿sentirás que 
ya no podrá realizar tus aspiraciones aquí y renunciarás?" 
 
Xiao Yuanmu finalmente habló más de tres palabras. Él preguntó: "¿Estás diciendo todo esto porque tienes 
miedo de que renuncie?" 
 
No. Quiero obtener información de ti y luego hacer que el gerente de tu departamento te margine, forzándote así 
a renunciar.  
 
Song Xuanhe negó con la cabeza y dijo: "Solo estaba preguntando". 
 
"No voy a renunciar por ahora", dijo Xiao Yuanmu rotundamente. 
 
Entonces, ¿podrías renunciar  en el futuro? 
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron, pero sus cejas se fruncieron. Preguntó en un tono disgustado: 
"Entonces, ¿estás diciendo que renunciarás en el futuro? ¿Cuánto dura "por ahora"? ¿Diez días? ¿Mitad de 
mes?"  
 
Xiao Yuanmu dejó de mover sus palillos. Sus ojos inmóviles evaluaron a Song Xuanhe con calma. Justo cuando 
Song Xuanhe ya no podía mantener la fachada de enojo, dijo con voz fría: "¿No quieres que me vaya?" 
 
¡Quiero que te vayas! 
 
 
 
"Por supuesto que no." Las cejas de Song Xuanhe todavía estaban fruncidas. Miró a Xiao Yuanmu como si el 
otro fuera un desgraciado ingrato. “Esta es la empresa de mi familia. ¿Crees que me gustaría que fueras un 
empleado que desperdicia el tiempo y el esfuerzo de nuestra administración porque ni siquiera puedes quedarte 
medio año?" 
 
Xiao Yuanmu se limpió los labios con una servilleta. El significado de su voz no estaba claro. "Pensé que querías 
que me fuera".  
 
"Cómo podría….?" 
 
"Como no quieres que me vaya, no lo haré". Xiao Yuanmu dejó su servilleta y sus ojos de flor de durazno se 
curvaron ligeramente. Su tono estaba lleno de significado. "Después de todo, eres mi novio". 
 
Después de que el asistente se fue al recoger los platos, Xiao Yuanmu también se despidió porque tenía algo 
con lo que lidiar durante el descanso. 
 
Tan pronto como la puerta de su oficina se cerró, Song Xuanhe pateó su escritorio. Luego se puso de pie y se 
acercó a las ventanas francesas. Se quedó mirando a la gente y los coches infinitesimalmente diminutos en la 
carretera antes de golpear infantilmente la ventana limpia y brillante para desahogar su rabia.  
 
El teléfono de Song Xuanhe sonó mientras aún reflexionaba sobre el problema de lograr que Xiao Yuanmu 
renunciara. Ni siquiera miró el identificador de llamadas y simplemente deslizó el dedo para aceptar la llamada. 
 
"¡Song shao!" 
 
La otra parte no parecía haber esperado que Song Xuanhe contestara. Había un rastro de sorpresa y deleite en 
su voz. 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esta voz femenina que parecía un poco familiar, se alejó el teléfono de la oreja. 
Cuando vio quién era, encendió el modo de altavoz y colocó su teléfono sobre el escritorio. Luego se sentó en el 
sofá y preguntó con frialdad: "¿Qué necesita la Emperatriz de filmación Liu?"  
 
“Song shao… estaba desesperada y acababa de llamar a todos. Por eso casualmente te llamé". La voz de Liu 
Xu llegó desde el altavoz del teléfono. Hubo un ligero chirrido. "No pensé que realmente tomarías la llamada". 
 
 
 
Song Xuanhe no prestó atención a lo que estaba sucediendo en los círculos de entretenimiento. Sin embargo, 
estaba cerca de Zhou Nan, cuya familia tenía negocios en la industria del cine y la televisión. Por lo tanto, sabía 
sobre la situación actual de Liu Xu. 
 
Pero eso no significaba que quisiera continuar con esta conversación. Dijo con un poco de impaciencia: "¿Qué 
pasa?" 
 
“Yo… quiero invitarte al estreno de Guangmang. Es la película para la que visitaste el set, en la que el director 
Huang era asistente de dirección". La voz tranquila de Liu Xu era ronca, lo que la hacía sonar suave y agradable. 
"Te pregunto si podrías venir, porque el director Huang desea verte ahí".  
 
La esquina de los labios de Song Xuanhe se levantó. Sabía lo que estaba tratando de hacer Liu Xu. 
 
Ella había enviado información sobre Zhang Xiuya y Song Guochao a Li Nianan, pero Li Nianan ya lo sabía. Por 
lo tanto, había ignorado a Liu Xu. Cuando Liu Xu no obtuvo el resultado que deseaba, se negó a darse por 
vencida. Quién sabía de dónde había sacado la información sobre el embarazo de Zhang Xiuya, pero debió 
haber enviado un correo electrónico de forma anónima para instigar a Zhang Xiuya a intentar abrirse camino en 
la familia Song. Eso fue lo que causó la farsa / escándalo de la familia Song. 
 
Naturalmente, aunque Song Guochao todavía estaba en apuros por este escándalo, no había pensado en qué 
había provocado que su aventura fuera expuesta. Sin embargo, una vez que las cosas se resolvieron y tuvo 
tiempo para pensar, se dio cuenta de que no había sido una coincidencia. Aunque Song Guochao era incapaz 
por sí solo, todavía tenía acceso a los recursos de la familia Song. Además, había logrado que Zhang Xiuya 
confesara. Así, solo había sido cuestión de tiempo antes de que pudiera seguir el rastro de pistas que lo llevaban 
de regreso a Liu Xu. 
 
Como tal, la carrera de Liu Xu en el cine fue arruinada por Song Guochao, quien se había sentido humillada por 
el conflicto en casa. Ahora estaba a punto de ser excluida de la industria. 
 
Liu Xu lo estaba buscando, pero no le pidió directamente que hablara con su compañía. En cambio, ella estaba 
usando el camino de dar vueltas al invitarlo al estreno de su película. Probablemente esto se debió a que ella 
quería hacer uso de su identidad. 
 
La compañía de Liu Xu había decidido cortar sus recursos bajo las órdenes de Song Guochao. Pero si el hijo de 
Song Guochao apareciera en su estreno en apoyo de ella, y se difundieran fotos ambiguas de ellos y un rumor, 
los ejecutivos de las empresas de Liu Xu probablemente reconsiderarían su decisión. 
 
 
 
Cuando llegara ese momento, siempre que Liu Xu hiciera saber que Song Guochao ya no tenía voz en Song 
Group mientras que Song Xuanhe poseía el veinte por ciento de la participación del grupo, podría usar a Song 
Xuanhe para resolver sus dificultades. 
 
Tenía que admitir: la idea de Liu Xu era buena.  
 
En la actualidad, el hecho de que Song Guochao y él no se llevaban bien no era ningún secreto. Cualquiera que 
preguntara al respecto podría averiguarlo. Además, se sabía que Song Xuanhe era autoritario y altivo por fuera. 
Con base en esta información, uno pensaría que habría una posibilidad muy alta de que se opusiera a Song 
Guochao cuando se enterara de que el otro excluía a Liu Xu. Cuando llegara el momento, la gente solo pensaría 
que el padre y el hijo Song la estaban usando como una forma de luchar. Mientras tanto, Liu Xu, la única 
persona que se beneficiaría de esto, no sería notada. 
 
Después de seguir sin escuchar la respuesta de Song Xuanhe a pesar de haber esperado mucho tiempo, Liu Xu 
se puso nerviosa. Ella suavizó su voz aún más. “Acabo de pedirle a mi asistente que envíe la invitación del 
estreno a tu empresa. Si no tienes tiempo, no tienes que venir. Pero esta película es bastante alegre. Creo que 
te ayudará a relajarte si vienes a verla después del trabajo". 
 
Debido a que sabía que Liu Xu solo estaba diciendo esto para que él estuviera de acuerdo, Song Xuanhe no 
respondió de inmediato. Solo dijo en un tono insípido: "Lo pensaré". 
 
Al escuchar que Song Xuanhe no la estaba rechazando de inmediato, Liu Xu se llenó de alegría. Ella dijo de 
inmediato: “Está bien. El director y el elenco están ansiosos por verte ahí".  
 
【¿Vas a ir?】 
 
Desde el accidente automovilístico, el Sistema rara vez había hablado. Cuando escuchó su voz, Song Xuanhe 
se sorprendió un poco. Independientemente, todavía respondió. "Sí. ¿Por qué no? Es interesante." 
 
【En cualquier caso, no hay escenas que debas representar. Tomará mucho tiempo lograr que Xiao Yuanmu 
regrese a la familia Xiao de todos modos, para que puedas hacer lo que quieras】 
 
Song Xuanhe asintió pero no habló.  
 
 
 
El Sistema dudó y luego agregó: 【Antes, me dijiste que sospechabas que Xiao Yuanmu había transmigrado del 
libro original y que el momento del que había venido era el accidente automovilístico con Sun Jinren. Se lo pasé 
al general HQ. HQ me dijo que Xiao Yuanmu de hecho había transmigrado del libro original, pero no podían 
averiguar exactamente cuándo en la línea de tiempo. 】 
 
【Aparte del accidente automovilístico, no debería haber ningún otro evento que pudiera causar la 
transmigración】, dijo Song Xuanhe. 
 
【¿Por qué piensas eso?】 El Sistema dijo ： 【También podría haber venido más adelante en la línea de 
tiempo. Ni siquiera el sistema principal puede determinar cuándo fue en ese momento.】 
 
【Si fuera después de haber regresado a la familia Xiao, entonces ya habría encontrado el camino de regreso 
ahí. Además, incluso si no hubiera regresado con la familia Xiao, habría encontrado una manera de contactar a 
sus futuros subordinados y hacer planes detallados para lo que vendrá después. Dijo Song Xuanhe  mientras 
estaba acostado en el sofá ： 【Pero, no se ha puesto en contacto con la familia Xiao ni con nadie más 
relacionado con la familia Xiao. Sus subordinados cuyos nombres se mencionaron en el libro ni siquiera han 
aparecido todavía.】  
 
【Dejando a un lado a todos los demás, su asistente capaz, Wang Dong, se había convertido en indigente y sin 
hogar al mismo tiempo que la muerte de la directora del orfanato. El libro había sido muy claro sobre el momento 
de estos eventos. Más tarde, Wang Dong se convertiría en la única persona a la que Xiao Yuanmu consideraba 
un amigo. Durante uno de los soliloquios de Xiao Yuanmu, había dicho que, si hubiera conocido a Wang Dong 
cuando el otro lo había necesitado, lo habría ayudado. Pero, no hay nadie llamado Wang Dong cerca de Xiao 
Yuanmu en este momento. Por lo tanto, estoy seguro de que el momento desde el que debe haber transmigrado 
es el accidente automovilístico】 
 
El Sistema pensó que el análisis de Song Xuanhe tenía sentido: 【Ese parece ser el caso. 】 
 
【Esta es la posibilidad más probable.】 Aunque Song Xuanhe estaba muy seguro, no quería decir que fuera 
definitivo. 
 
*  
 
 
El estreno comenzaba a las ocho en punto. Después de que Song Xuanhe y Xiao Yuanmu salieron del trabajo, 
cenaron juntos antes de conducir sin prisa. 
 
Originalmente, Song Xuanhe había pensado que Xiao Yuanmu no tendría interés en una ocasión como esta y no 
vendría con él. No esperaba que el otro también se pusiera de pie y dijera que él también quería asistir al 
escucharlo hablar de ello. 
 
Fue como diez minutos antes del inicio del estreno cuando llegaron los dos. Aunque había muchos periodistas y 
representantes de los medios reunidos fuera del cine, la alfombra roja estaba despejada. El libro de visitas ya 
estaba lleno de nombres. Parecía que la mayoría de la gente ya había llegado. 
 
Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se habían puesto ropa más relajada después de irse a casa. Pero debido a que la 
temporada ya se estaba moviendo hacia el invierno, incluso si usaban abrigos a medida, todavía parecía 
apropiado para la ocasión.  
 
Era solo que, después de que los reporteros que no los reconocieron les tomaron fotos, se susurraron en voz 
baja. "¿Quienes son? ¿Se rumora que son los recién llegados de Zhuangyue Entertainment? Se ven bastante 
bien, especialmente el de la izquierda. Su apariencia desafía el cielo. Me pregunto si lo operaron en el 
extranjero". 
 
"¿Cirugía?" Un reportero que reconoció a Song Xuanhe puso los ojos en blanco. “El de la derecha es el pequeño 
y joven maestro de Song group. Aunque no reconozco al que está a su lado, mira su aura. ¿Puede una pequeña 
celebridad que se sometió a una cirugía plástica dar ese sentimiento? Puedo decir que acaba de entrar en esta 
línea de trabajo de un vistazo. Ni siquiera puedes leer a la gente. No puedo creer que tus mayores se hayan 
atrevido a traerte aquí. ¿No temen que ofendas a alguien?” 
 
El reportero que había hablado primero se sintió bastante ofendido. Sin embargo, el otro reportero tenía razón. 
Solo lo habían contratado hace un mes. La única razón por la que pudo venir fue porque no había suficiente 
personal disponible. De lo contrario, nunca habría tenido esta oportunidad en este momento de su carrera. 
 
Los otros reporteros también habían escuchado las palabras del segundo reportero. Cuando terminaron de 
tomar sus fotografías, discutieron entre ellos. “Me pregunto quién es ese hombre al lado de Song Shaoye. Con 
esa aura, debe provenir de una gran familia. Incluso podría poseer algo de poder. Pero nunca lo había visto 
antes, así que no tengo ni idea de a qué familia debe pertenecer".  
 
“Esos jóvenes maestros de familias influyentes no son como las celebridades. Están muy bien protegidos por sus 
familias". Otro reportero se rió. “Cuando nacen, ya valen más de cien millones. Si su privacidad no está bien 
protegida, serán secuestrados constantemente. Después de crecer, a la mayoría de ellos no les gusta ser el 
 
 
centro de atención. No se molesten en adivinar. Cuanto menos aparezcan en público, más influyente será su 
familia". 
 
Las otras personas estuvieron de acuerdo. Solo un reportero mayor frunció el ceño. Murmuró: "¿Por qué siento 
que lo he visto en alguna parte antes...?" 
 
Antes de que pudiera terminar ese pensamiento, escuchó a alguien gritar: "¡Ha llegado el Emperador de Cine 
Xue!" 
 
La multitud entró en extasis. Todos los representantes de los medios apuntaron con sus cámaras al joven 
emperador del cine, que acababa de aparecer en la alfombra roja. Las luces parpadearon sin parar.  
 
Después de que Xue Mian firmó su nombre y entró, la multitud finalmente se instaló afuera. Alguien suspiró, "¡No 
esperaba que el Emperador del cine Xue asistiera a este estreno!" 
 
Los demás también quedaron gratamente sorprendidos. “Después de que terminó la última película del 
Emperador del cine Xue, no ha aparecido mucho en público. Tenemos mucha suerte esta vez. ¡Finalmente 
tenemos algo con lo que informar!" 
 
El recién llegado no lo entendió. "¿No acabamos de tener una foto del joven maestro de  Song Group? ¿No 
atraerá visitas? " 
 
El reportero que lo había sermoneado antes suspiró y dijo: "¿Crees que puedes publicar fotos del joven maestro 
de Song Group solo porque lo conociste? La única razón por la que lo reconocemos es porque no se molestó en 
ocultar su identidad. Pero si tuviéramos que publicar sus fotos sin su aprobación, recibiremos una carta del 
abogado de Song Group a la mañana siguiente. Sin mencionar, también está el otro joven maestro cuya 
identidad se desconoce. Si publicamos su foto, probablemente terminemos metiéndonos en un gran problema".  
 
El recién llegado aprendió una vez más algo nuevo. Asintió con la cabeza, expresando que entendía. "Entonces, 
es así..." 
 
El viejo reportero dijo con sinceridad y seriedad: "Aún tienes mucho que aprender". 
 
…… 
 
 
 
Song Xuanhe, quien había sido detenido por el director Huang tan pronto como llegó al cine, no tenía idea de lo 
que estaba sucediendo afuera. Lo único en lo que estaba pensando en este momento era en cómo hacer que el 
incesantemente balbuceo de Huang Cong se terminara.  
 
“Ya comencé a rodar mi película. Song shao, créeme, esta película va a ser enorme. No te defraudaré. Esta 
película se venderá y también será profunda. Creo que es muy posible que esta película obtenga una 
nominación. Pero si ganará un premio... " 
 
"Xue Mian ha llegado..." 
 
Susurros surgieron detrás de ellos, interrumpiendo las palabras de Huang Cong. Song Xuanhe también volvió la 
cabeza, fingiendo estar sorprendido, y miró a Xue Mian. 
 
Con esta mirada, Song Xuanhe se dio cuenta de que sería interesante.  
 
Aunque Xue Mian era joven, ya se había hecho un nombre. A la tierna edad de veintitrés años, ganó un premio 
al Mejor Actor. Además, no se trataba de un premio al "Mejor actor" de una entrega de premios nacional menos 
prestigiosa, sino de uno de los tres espectáculos más prestigiosos del mundo. A pesar de esto, nunca actuó de 
forma arrogante. Seguía siendo muy modesto con los miembros del personal. 
 
Mientras se acercaba, Xue Mian mantuvo una sonrisa paciente en su rostro todo el tiempo. Charló con todo el 
personal. Incluso cuando alguien había fingido chocar con él accidentalmente, simplemente les dijo gentilmente 
que tuvieran cuidado. Era obvio que tenía mucha paciencia y autocontrol. 
 
Era solo que su asiento estaba en el medio de la primera fila. En tono de disculpa le dijo a un miembro del 
personal: "Soy amigo de Song Shaoye y el Sr. Xiao. También tengo algo que discutir con el director Huang. No 
sé si podría molestarte para que me ayudes a cambiar de asiento, para poder sentarme en la segunda fila". 
 
Cuando el miembro del personal escuchó la suave voz de Xue Mian, aunque estaban muy emocionados, todavía 
vacilaron. “Emperador del cine Xue, realmente quiero ayudarlo, pero los asientos ya están decididos. Tengo que 
preguntar si alguna persona sentada en la segunda fila estaría dispuesta a intercambiar asientos primero. Solo si 
alguien está dispuesto, podré ayudarte a cambiar".  
 
"Por supuesto." Xue Mian dijo con gracia: "Está bien si nadie está de acuerdo. Puedo charlar con el director 
Huang después de que termine el estreno. No se preocupe por eso". 
 
 
 
El miembro del personal, naturalmente, no se preocupó. Esto se debió a que alguien había escuchado su 
conversación. El actor de poca monta que estaba sentado junto a Xiao Yuanmu se puso de pie inmediatamente, 
actuando como si fuera un honor tener a Xue Mian sentado en su asiento. Dejó que Xue Mian se sentara 
ardientemente antes de dirigirse a la primera fila. 
 
Honestamente hablando, incluso si no hubiera sido por el estatus de Xue Mian, ese actor habría estado 
perfectamente feliz de sentarse en la primera fila de cualquier manera. Después de todo, los de la primera fila 
eran el escritor principal y el director. Naturalmente, estaba muy dispuesto a sentarse ahí. Además, si podía 
conseguir que el Emperador del cine también le debiera un favor, valía la pena. 
 
"Song shao, Sr. Xiao". En este momento, Xue Mian ya se había acercado al asiento junto a Xiao Yuanmu. Les 
dedicó una sonrisa refinada. "Nos encontremos de nuevo."  
 
Song Xuanhe lo miró, sus propios labios se curvaron. "No sabía que éramos amigos". 
 
Xue Mian permaneció imperturbable. Su sonrisa seguía siendo gentil. “Siempre he querido ser amigo de Song 
Shaoye y el Sr. Xiao, así que fui presuntuoso al llamarles mis amigos. Espero que no les moleste." 
 
A Song Xuanhe obviamente no le importaba. Sin embargo, Xiao Yuanmu, que estaba sentado a su lado, frunció 
el ceño. 
 
La atención de Xue Mian estaba perpetuamente en Xiao Yuanmu, por lo que, naturalmente, vio su expresión. 
Sus ojos se oscurecieron, pero siguió sonriendo. "Ha sido un largo tiempo. Sr. Xiao, se ha vuelto más guapo".  
 
Xiao Yuanmu asintió con indiferencia y no habló. 
 
Xue Mian tampoco lo adulaba. En cambio, habló con Song Xuanhe sobre Xiao Yuanmu. "Song shaoye, escuché 
que has invertido en dos de las películas del director Huang. ¿Está pensando en entrar en el negocio del cine y 
la televisión? " 
 
Xue Mian, que siempre había actuado con gentileza y cortesía, sonaba con tacto cuando hablaba. Incluso 
cuando hizo una pregunta que generalmente no debería plantearse a un extraño, especialmente porque Song 
Xuanhe había dicho que no eran cercanos, porque su voz era suave y refinada, y cada una de sus acciones 
estaba mezclada con elegancia, no lo había hecho sonar grosero. 
 
"No." Song Xuanhe miró a Huang Cong, que se había acercado y dijo: "Solo quería invertir de manera informal". 
 
 
Debido al asunto de la película, Huang Cong había interactuado con Song Xuanhe varias veces. Sabía que Song 
Xuanhe no era tan noble y difícil de tratar como se rumoreaba. Era solo que al otro no le gustaba andar por las 
ramas. Por lo tanto, Huang Cong se había detenido lentamente con la actitud deferente y halagadora que había 
tenido al principio. Incluso de vez en cuando tomaba una milla cuando le daban una pulgada y bromeaba. En 
este momento, saltó con una sonrisa. “Song Shao tiene un ojo perspicaz. Se interesó por mis guiones tan pronto 
como los vio. Tal vez después de que le haya ganado algo de dinero, decida ingresar a la industria". 
 
"¿Oh?" Xue Mian sonrió y preguntó: “Escuché que el director Huang había recibido dos buenos guiones, y que 
uno ya está en medio de la filmación. Mientras tanto, el otro está en etapa de preparación. ¿Sería posible darme 
el honor de hacer una audición?" 
 
Huang Cong respiró hondo, gratamente sorprendido. Un momento después, finalmente reaccionó. "¿De verdad? 
¿El emperador del cine Xue planea actuar en mi película?” 
 
Xue Mian asintió. "En realidad, no te lo esconderé, pero siempre me ha interesado bastante ese guión que 
tomaste. Era solo que nunca había habido un director que hubiera querido filmarlo antes. Habría sido muy difícil 
para mí reunir un elenco y un equipo, así que cuando escuché que lo habías elegido, me sentí muy feliz". 
 
Huang Cong se emocionó de inmediato. Comenzó a sondear a Xue Mian al conversar sobre cómo iba a hacerlo. 
Sus manos gesticulaban salvajemente en el aire, haciendo obvio que estaba extasiado. Xue Mian también era 
muy bueno interactuando con los demás. Cada una de sus palabras rayó perfectamente el lugar correcto. No 
mucho después, el director Huang, que acababa de llamarlo Emperador del cine Xue, ahora lo llamaba Xiao Xue. 
 
Era solo que Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, que estaban sentados entre estos dos, se vieron obligados a 
escuchar su conversación. Aunque no estaban molestos, todavía era incómodo. 
 
En este momento, Xue Mian pareció darse cuenta de que él también se había metido en su conversación con 
Huang Cong. Miró a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu en tono de disculpa. “Lo siento, me olvidé de todo lo demás 
mientras hablaba con el director Huang sobre el trabajo. Debimos haberlos molestado". 
 
Song Xuanhe no creía que Xue Mian, quien tenía una reputación extremadamente buena dentro de la industria y 
se decía que se comportaba bien a pesar de su corta edad, hubiera cometido un error tan novato. Además, 
cuando acababa de hablar con el director Huang, cada vez que decía algo profundo o único, miraba 
discretamente a Xiao Yuanmu por el rabillo del ojo. Song Xuanhe no estaba ciego. Sabía lo que estaba haciendo 
el otro.  
 
Era solo que Xiao Yuanmu, que había sido observado por Xue Mian todo este tiempo, no pareció darse cuenta. 
De principio a fin, sus ojos estaban tranquilamente en la pantalla frente a ellos. Cuando escuchó la disculpa de 
 
 
Xue Mian, solo habló en un tono sencillo y sin emociones: "La película ya ha comenzado. No solo nos estás 
molestando, también estás molestando a los demás espectadores". 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: ¿Soy un hombre que cometerá un error frente a su pareja? 
 
Song Xuanhe: ¡Gracias a todos los fans de hermano mayor, hermana mayor, hermano menor, hermana menor, 
tía, mamá, novia y esposa por su apoyo! ¡Definitivamente trabajaré más duro en el futuro para hacer que todos 
me amen!  
 
Xiao Yuanmu: ¿Qué es eso de novia fan o esposa fan? 
 
Song Xuanhe: Gente a la que le gusto por el "boyfriend material" que soy. Estoy atrayendo fanáticos con mis 
habilidades. ¿Tienes algún problema con eso? 
 
Xiao Yuanmu: Siempre que solo tengas un marido, está bien.