Capítulo 124

: Encontrar un buen amigo. 
Aparte del pequeño episodio al principio, el banquete de celebración se desarrolló sin problemas.  
 
Después de que la mayoría de los invitados se fueron, Feng Tong sonrió a Song Xuanhe, que estaba detrás de 
Xiao Yuanmu. “Deberías tomarte unas vacaciones. No hay necesidad de volver corriendo a casa". Luego asintió 
con la cabeza a Xiao Yuanmu: "Adiós". 
 
Después de la partida de Feng Tong, las únicas personas que quedaron en el salón de banquetes, además de 
los empleados del hotel, que estaban limpiando, fueron Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. Louis y el resto se habían 
marchado a mitad de camino durante el banquete porque tenían otros planes. 
 
"¿Dónde te estás quedadando?" Preguntó Xiao Yuanmu. 
 
Song Xuanhe le dijo el nombre del hotel en el que se alojaba. Xiao Yuanmu se rió entre dientes. "¿Me estas 
evadiendo?"  
 
Aunque el hotel era muy bueno, estaba en un distrito diferente, lo que significaba que estaba lejos de la empresa 
y el apartamento de Xiao Yuanmu. 
 
"Necesito un lugar tranquilo para encontrar inspiración", dijo Song Xuanhe, "Ya que el banquete terminó, 
deberías ir a casa. Yo también debería ir". 
 
"Vine con Louis y ellos", dijo Xiao Yuanmu. 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y Xiao Yuanmu aclaró: “Se llevaron el auto. Mi teléfono está muerto, así que no 
puedo llamar a nadie para que venga a recogerme". 
 
"Qué coincidencia", dijo Song Xuanhe, "no tengo una licencia internacional, así que llamé a un taxi. Como no 
tienes transporte, haré que el conductor te lleve de regreso primero. Vives cerca, por lo que no te llevará mucho 
tiempo". 
 
Xiao Yuanmu lo miró fijamente y preguntó: "¿Las parejas suelen vivir separadas después de finalmente reunirse 
después de un año de ausencia?" 
 
 
 
"No", Song Xuanhe extendió las manos, "Pero es normal para las parejas que ya se han separado". 
 
Xiao Yuanmu luego dijo: "Entonces, haremos lo que es normal".  
 
Song Xuanhe estaba un poco sorprendido por lo rápido que Xiao Yuanmu lo había aceptado esta vez. No pensó 
demasiado en ello mientras seguía al otro hasta el coche. 
 
El conductor era chino, pero no hablaba mucho. No solo no era hablador ni estaba entusiasmado por conocer a 
un compatriota, sino que también cuando Song Xuanhe le pidió que fuera a una dirección diferente, solo asintió. 
 
El apartamento de Xiao Yuanmu estaba muy cerca del hotel. En menos de quince minutos, el coche había 
llegado al pie del edificio. 
 
El conductor abrió la puerta para Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu salió pero no se apartó del coche.  
 
Song Xuanhe había pensado que quería despedirse, por lo que agitó la mano. "Nos vemos." 
 
¿Quién hubiera esperado que el conductor se acercaría a su lado y le abriría la puerta cuando había dicho esto? 
Dijo el conductor en voz baja. "Señor, Song, por favor salga del auto." 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Una mala premonición cruzó por su mente, pero aun así trató de explicarle las 
cosas al conductor mientras se aferraba a su última pizca de esperanza. "Quiero ir al hotel que mencioné al 
hacer la reserva. Esto es solo una parada en el camino. Puedes llevarme de regreso ahora". 
 
El conductor no respondió. Simplemente siguió sosteniendo la puerta abierta mientras miraba a Song Xuanhe.  
 
La vena de la frente de Song Xuanhe palpitó. Luego se volvió para mirar a Xiao Yuanmu, que estaba parado 
afuera. Su sonrisa no llegó a sus ojos cuando dijo: "¿Es uno de los tuyos?" 
 
"La familia Xiao ha sido inestable últimamente", dijo Xiao Yuanmu rotundamente, "No me siento tranquilo, 
dejando que un extraño te reciba". 
 
Song Xuanhe sonrió con ira. “Entonces, ¿me estabas engañando hace un momento? ¿Dijiste todo eso solo para 
entrar en el mismo auto que yo? Incluso dijiste que deberíamos hacer lo que hace la gente normal". 
 
 
“Las parejas normales se quedan en el mismo lugar. ¿No estás de acuerdo?” Los labios de Xiao Yuanmu se 
curvaron. La sonrisa en sus ojos estaba completamente disfrazada.  
 
"Pero dije que ya habíamos terminado". 
 
Xiao Yuanmu todavía estaba sonriendo, la sonrisa incluso se hizo más profunda cuando dijo: "También dijiste 
que deberíamos actuar de acuerdo con lo que creemos que es cierto". 
 
Solo entonces Song Xuanhe entendió lo que había querido decir Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu creía que todavía estaban juntos. Por lo tanto, quería hacer lo que normalmente hacían otras 
parejas. Además, no le importaba que Song Xuanhe actuara como si ya se hubieran separado, porque tenía 
formas de obligarlo a no tener más remedio que seguir adelante.  
 
Después de haber descubierto que el conductor era uno de los miembros de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe sabía 
que no había forma de que pudiera regresar al hotel hoy. En cualquier caso, estaba agotado. También sabía que 
Xiao Yuanmu no podría hacerle nada incluso si pasaban la noche juntos. Por lo tanto, Song Xuanhe finalmente 
salió del auto después de mirar de reojo a Xiao Yuanmu. 
 
Después de diez meses separados, Xiao Yuanmu había cambiado por completo. 
 
¡Song Xuanhe también estaba muy desconcertado sobre de quién había aprendido estas tácticas! 
 
Louis, que estaba en un apartamento cercano, rodeó con el brazo a su novia mientras veían una película, de 
repente estornudó.  
 
"Querido, ¿estás bien?" 
 
"Estoy bien." Louis se ajustó la bata y sonrió: "Probablemente sea porque hoy hace un poco de frío". 
 
* 
 
 
 
Song Xuanhe siguió a Xiao Yuanmu al ascensor, con los brazos cruzados mientras observaba cómo el ascensor 
subía piso tras piso. Por el rabillo del ojo, vio los labios ligeramente levantados de Xiao Yuanmu, por lo que se 
dio la vuelta. 
 
Se abrió la puerta del ascensor. Tap, tap, tap… Algo parecía estar acercándose. Un perro de gordo chino de 
campo que alcanzó las rodillas de Song Xuanhe se acercó corriendo, gimiendo. Su cola se balanceaba de lado a 
lado, y parecía que quería abalanzarse sobre Xiao Yuanmu. Cuando vio a Song Xuanhe, le ladró. 
 
Song Xuanhe miró al perro regordete, que estaba a punto de saltar sobre ellos, en estado de shock. Después de 
tomarse un momento para considerar sus palabras, dijo: “Si no me equivoco, este debería ser el cachorro que 
habíamos recogido en el orfanato, ¿verdad? ¿El que era solo del tamaño de mi palma? ¿Qué le das de comer? 
¿Le inyectaste hormonas?" 
 
Song Xuanhe enfatizó las palabras: "Solo el tamaño de mi palma". 
 
"Es comida normal para cachorros". Xiao Yuanmu se inclinó y frotó la cabeza del perro, con una pizca de risa en 
su voz. "Pero es bueno para encontrar la comida para perros. Por lo general, no puede saltar a las sillas, pero si 
es para comida para perros, se las arregla para hacerlo de alguna manera. Así que mientras eso seguía 
sucediendo, terminó un poco gordito".  
 
Cuando Song Xuanhe lo escuchó decir "un poco gordito", sus labios se crisparon. "Si lo bañas, su pelaje no 
podrá ocultar su grasa". 
 
"¡Woof, Woof, woof!" 
 
El perro no entendió la burla de Song Xuanhe, pero pareció recordarlo. Corrió hacia Song Xuanhe y le golpeó la 
pierna con la nariz. Luego se acostó. Parecía que quería que Song Xuanhe le frotara la barriga. 
 
Song Xuanhe dio un paso atrás, su tono se volvió un poco complicado. "¿Es siempre así de amistoso?"  
 
"Solo para ti." 
 
Xiao Yuanmu sacó un par de zapatillas del zapatero. "Xiao Huang” (TN: Little Yellow) probablemente todavía te 
recuerda". 
 
 
 
Song Xuanhe se cambió de zapatos. Bajo el implacable sondeo y frotamiento del perro, Song Xuanhe cedió y le 
frotó la barriga con desdén en la cara. Le murmuró al perro en voz baja: "Sólo por un rato". 
 
Solo había visto a este perrito gordo unas pocas veces. El tiempo más largo que habían interactuado entre ellos, 
el perro lo había orinado; esa también había sido la primera noche que se conocieron. En ese momento, el perro 
era un cachorro flaco. Había pasado casi un año y el peso del cachorrito se había quintuplicado. No había forma 
de que este perro todavía lo recordara.  
 
Si bien Song Xuanhe solo había planeado acariciar al pequeño gordo, espera, no, Xiao Huang, por un momento, 
al perro parecía gustarle mucho. Siguió a Song Xuanhe todo el tiempo. Incluso ignoró a Xiao Yuanmu, que había 
ido a preparar un bocadillo de medianoche. 
 
A Song Xuanhe nunca le habían gustado los animales. Estaba realmente irritado, siendo perseguido por todas 
partes por este perrito gordo. Le gritó a Xiao Yuanmu, que se había ido a un lugar desconocido, “¡Xiao Yuanmu! 
¡Date prisa y ahuyenta a tu estúpido perro! ¡Quiero usar el baño!" 
 
Xiao Yuanmu apareció con una olla caliente en sus manos. También tenía un delantal atado a la cintura. Song 
Xuanhe se sorprendió por su apariencia. Unos segundos más tarde, se dio cuenta de cómo probablemente le 
veía el otro. En ese momento se encontraba en la entrada del baño, con ambas manos en el marco de la puerta. 
Estaba usando su pie para empujar a Xiao Huang hacia afuera, pero el perrito era robusto y ágil. Song Xuanhe lo 
empujaría un poco lejos, y un segundo después, encontraría otra grieta en la que meterse. 
 
"¿Qué tipo de obsesión es esta?" Había estado peleando con Xiao Huang durante cinco minutos. Song Xuanhe 
se rió de ira. "¿Por lo general te sigue al baño?"  
 
"No." La mirada de Xiao Yuanmu cayó sobre Xiao Huang, quien estaba haciendo todo lo posible por meterse en 
el baño, su pequeño trasero moviéndose en el aire. Luego miró a Song Xuanhe, que estaba vigilando la puerta y 
bloqueando al perro mientras también temía lastimar al perro. Una sonrisa apareció en sus ojos, pero la ocultó 
rápidamente. Dijo: "Probablemente sea porque él... está contigo... así que por eso está tan apegado". 
 
Song Xuanhe: "..." 
 
"Usa una golosina o algo para alejarlo". Song Xuanhe no pudo agua ntar más. Con voz baja, dijo: "Está tan gordo, 
no hay forma de que pueda resistir la tentación. Ve a buscar lo que más le gusta comer". 
 
"Lo que más le gusta comer es la comida para perros que acaba de comer". La expresión de Xiao Yuanmu era 
de impotencia.  
 
 
Song Xuanhe no creyó en su falsa expresión de impotencia. Xiao Yuanmu claramente parecía que estaba 
esperando el espectáculo. Pero, Song Xuanhe realmente necesitaba ir al baño en este momento. No tenía 
tiempo para enfrentarse a Xiao Yuanmu. Todo lo que podía hacer era intentar pensar en otra forma. "¿Qué estás 
haciendo en este momento? Estás preparando un bocadillo tarde en la noche, ¿verdad? Con solo mirar lo gordo 
que está, puedo decir que no eres tacaño al alimentarlo. Vierte un poco en su cuenco y aléjelo de mí". 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó esto, su expresión cambió un poco. 
 
Cuando no escuchó la respuesta de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
"No puede comer comida humana". La mano de Xiao Yuanmu cubrió su boca. Dejó escapar una risa 
involuntariamente antes de tratar de taparlo con una tos. "Estoy cocinando huevo en fideos con salsa de tomate. 
Es un refrigerio nocturno para ti".  
 
"¡Woof!" 
 
Ladró Xiao Huang. Song Xuanhe no sabía si estaba refutando lo que había dicho o respaldando a Xiao Yuanmu, 
pero después de ese ladrido, el perro se zambulló en el baño durante el lapso de falta de atención de Song 
Xuanhe. Luego se sentó junto al inodoro, moviendo la cola mientras miraba a Song Xuanhe. 
 
Parecía que planeaba verlo orinar. 
 
Xiao Yuanmu miró a la cocina: "Voy a ir a cocinar los fideos".  
 
Luego se fue, sin siquiera mirar atrás. Song Xuanhe, que había estado planeando usar un baño diferente, no 
tuvo la oportunidad de hablar y preguntar dónde estaban los otros baños. Al final, solo pudo hacer sus 
necesidades sin poder hacer nada con torpeza bajo la vigilancia de Xiao Huang. 
 
Después, él y el perro —uno con expresión fría mientras que el otro parecía jubiloso— se dirigieron al comedor. 
 
Song Xuanhe se sentó en una silla y Xiao Huang se plantó junto a él, moviendo la cola. 
 
Xiao Yuanmu llevó el cuenco de fideos y lo colocó frente a Song Xuanhe. Song Xuanhe no pudo evitar preguntar: 
"¿Quién es su dueño? Además, ¿por qué sigue pinchándome la pierna con la nariz? ¿ Quiere orinarme otra vez?” 
 
 
Xiao Yuanmu miró a Xiao Huang, quien le había estado dando la espalda después de haber visto a Song 
Xuanhe por primera vez. Luego miró al otro hombre. Cuando estaba a punto de responder, escuchó a Song 
Xuanhe preguntar: “¿Quiere comerse los fideos? ¿Se calmará después de comerlos? ¿Deberíamos darle un 
poco?” 
 
Xiao Yuanmu lo miró fijamente. Song Xuanhe rompió el contacto visual y continuó: “Debería estar bien dejarlo 
comer algo de comida humana de vez en cuando. No es que se lo vayas a dar todo el tiempo". 
 
"No puede tener eso". Xiao Yuanmu rechazó la propuesta con frialdad. Sus ojos luego se suavizaron, "Además, 
la razón por la que te está siguiendo es porque eres tú quien lo había salvado". 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
——Mi Song Xuanhe, incluso si el perro es el perro más lindo, gordo y tonto, ¡no puedes ser bondadoso! 
¡Absolutamente no puedes acariciar al perrito! 
 
——Una vez que lo hagas, nunca podrás detenerte.