Capítulo 52

: Encontrar un pequeño amigo. 
Xiao Yuanmu se reclinó contra el sofá y parecía no haberlo escuchado con claridad. Levantó levemente la 
cabeza. "¿Qué dijiste?" 
 
Los dedos de Song Xuanhe en su mano colgando a su costado se curvaron ligeramente, rozando la costura de 
sus pantalones cosidos a mano. Estaba a punto de repetirlo cuando escuchó el timbre del teléfono de alguien, 
alertando al propietario de que había llegado un nuevo correo electrónico a su buzón. Sun Jinren sacó su 
teléfono y acababa de leer el contenido del correo electrónico cuando su expresión cambió drásticamente. Gritó: 
"¡Er shao!" 
 
"¡Er shao!" Sun Jinren corrió hacia Song Xuanhe. Tiró del brazo de Song Xuanhe, su frente ya estaba cubierta 
por una capa de sudor frío en el lapso de unos segundos. Su voz casi se quebró por la urgencia, y había una 
sonrisa distorsionada en su rostro. “Olvídate del asunto de pedirle prestado al Sr. Xiao por unos días para 
responder consultas de inversión. Encontré otro asesor financiero. Ya no hay necesidad de molestarte". 
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron. Se contuvo de mirar la expresión de Xiao Yuanmu. Luego se volvió 
hacia Sun Jinren, cuyo rostro estaba lleno de preocupación. Sacando su brazo del agarre del otro, ignoró la voz 
sorprendida y asustada de Sun Jinren y dijo: "¿Asesor financiero?"  
 
Sun Jinren asintió de inmediato, pareciendo muy impaciente. Sin embargo, todavía había una sonrisa rígida en 
su rostro. "Si ah. ¿No estábamos hablando solo de que el Sr. Xiao me ayudara a analizar las inversiones? Oh, 
pero no hay necesidad de eso ahora". 
 
Song Xuanhe actuó como si no entendiera la mirada que le estaba dando Sun Jinren. Miró hacia abajo y dijo: 
"¿No quería Jefe Sun...?" 
 
"¡No!" Sun Jinren parecía asustado. Cada palabra traía alarma. Sonaba culpable. De inmediato, bajó la voz, “Aún 
le daré a Er shao el regalo que le prometí, incluyendo tanto el contrato de Roller Group como esa otra cosa que 
quieres. Sin embargo, no hay necesidad de prestarme a Sr. Xiao. Tengo otros asuntos que atender. No te 
molestaré más". 
 
Sun Jinren actuó como si estuviera siendo perseguido por algo. Tan pronto como terminó de hablar, salió 
corriendo de la habitación sin esperar la respuesta de Song Xuanhe. 
 
La luz en los ojos de Song Xuanhe parpadeó. Unos segundos después, se volvió para mirar a Xiao Yuanmu, que 
todavía estaba sentado. 
 
 
 
Xiao Yuanmu estaba jugando con su teléfono. Debido a que su mirada estaba baja, las esquinas de sus ojos que 
típicamente estaban inclinadas hacia arriba estaban estiradas actualmente. Con la luz iluminando su perfil, su 
exquisito rostro de jade pareció perder algo de su frialdad. Se veía aún más hermoso. 
 
Al darse cuenta de la mirada de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu dejó de girar su teléfono y lo sostuvo firmemente en 
su mano. Luego miró hacia arriba y preguntó: "¿El jefe Sun quería que yo fuera su asesor?" 
 
"Sí." Song Xuanhe sonrió de repente y respondió: "Pero, parece que ya encontró a alguien más y cambió de 
opinión".  
 
La mandíbula de Xiao Yuanmu pareció relajarse un poco. Él dijo: "Ya que ese es el caso, vámonos". 
 
"¿No tienes curiosidad por saber por qué había querido que un empleado común de inversiones de riesgo fuera 
su asesor?" Song Xuanhe lo miró con arrugas entre las cejas. Sonaba molesto, "No sé por qué de repente pidio 
que ya no era necesario tan pronto". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu estaban fríos. Él se paró. "No tengo curiosidad". 
 
Los dos salieron de la habitación hombro con hombro. Tan pronto como salieron por las puertas de la villa, 
vieron a Sun Jinren y Song Jiabao parados en un rincón del jardín. Desde esta distancia, no pudieron distinguir 
su conversación. Sin embargo, Song Jiabao estaba mirando hacia ellos y pudieron ver que su expresión era fea. 
Era obvio que no estaba de buen humor.  
 
En el mismo momento en que Song Xuanhe vio a Song Jiabao, Song Jiabao también notó a Song Xuanhe y Xiao 
Yuanmu. En ese instante, su expresión se volvió aún más fea. 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado y le dijo a Xiao Yuanmu: "Vamos". 
 
Xiao Yuanmu miró a los dos de ahí, un destello frío brilló en sus ojos. Antes de que desapareciera, sus labios se 
curvaron ligeramente. 
 
"Tu relación con Song Jiabao no parece ser muy buena".  
 
Después de subir al auto, esto fue lo que dijo Xiao Yuanmu. 
 
 
"¿Vale la pena mencionarlo?" Song Xuanhe encendió el motor. La voz del Sistema resonaba constantemente en 
su cabeza. Frunció el ceño y pensó: 【Sun Jinren ya no quiere a Xiao Yuanmu. ¿Se supone que debo enviarlo 
directamente? Pero incluso si se lo ofreciera, con lo asustado que se veía Sun Jinren, probablemente ni siquiera 
habría tenido el descaro de aceptar.】 
 
Al escuchar que Song Xuanhe finalmente estaba respondiendo, el Sistema dijo: 【 ¡Pero si la trama se desvía, 
su misión será considerada un fracaso! ¡Solo tendrás medio año de vida después de regresar a tu mundo 
original!】 
 
Song Xuanhe miró la carretera congestionada frente a él con calma: 【Si no hubiera venido a este mundo, ¿no 
habría tenido solo medio año de vida de todos modos?】  
 
El sistema se congeló antes de decir: 【Pero si completas nuestra misión, puedes vivir más que eso.】 
 
【No es que no quiera completar mi misión. También lo dijiste antes, solo puede haber un resultado si hay una 
causa. Sun Jinren ya no quiere a Xiao Yuanmu. Incluso si le ofrezco Xiao Yuanmu, él no lo querrá. Dado que la 
causa se ha ido, ¿cómo se supone que voy a obtener mi resultado?】 Song Xuanhe sonaba muy tranquilo como 
si ya hubiera esperado que esto sucediera, 【Además, Xiao Yuanmu ya ha renacido. Por lo tanto, la historia 
sobre el renacimiento de Xiao Yuanmu no se ha estropeado. Dado que ese es el caso, deberíamos dejar que la 
naturaleza siga su curso】 
 
Song Xuanhe se rió después: 【No me vas a decir que Xiao Yuanmu en realidad no ha renacido todavía, 
¿verdad?】 
 
【El sistema principal ya ha respondido. De hecho, renació el 15 de septiembre.】 El Sistema dijo ： 【Pero, ni 
siquiera el Sistema principal sabe por qué había renacido en ese momento. Por tanto, ordenó que se siguiera la 
trama….】  
 
Solo habían pasado cinco días desde que había pasado de entrar en pánico repetidamente por esta conjetura y 
sondear a Xiao Yuanmu a asegurarse de que efectivamente había renacido. En ese entonces, Song Xuanhe se 
 
 
había preguntado cómo se sentiría si el Sistema le dijera que Xiao Yuanmu ya había renacido. ¿Sentiría que era 
solo de esperarse, o le resultaría difícil de creer y pensar que era absurdo? 
 
Pero cuando realmente llegó el momento, descubrió que no sentía nada en absoluto. Estaba muy tranquilo. 
 
Solo había una pregunta en su mente. Era algo que ni siquiera el Sistema principal pudo confirmar: ¿Desde qué 
momento en el tiempo vino este Xiao Yuanmu? 
 
Song Xuanhe bajó los ojos. Pensó que aumentaba la posibilidad de que su suposición fuera cierta. 
 
El Xiao Yuanmu de hoy parecía haber sabido ya lo que sucedería en esta fiesta. Por eso había sido espectador 
todo el tiempo. Había examinado todo en silencio desde el momento en que Sun Jiren había venido a buscarlo. 
Había examinado cada una de sus acciones y había llegado a algún tipo de conclusión. 
 
Quizás Xiao Yuanmu ya se había dado cuenta de que era diferente del Song Xuanhe original que había 
conocido en su última vida antes de renacer. Quizás ahora estaba al acecho para descubrir por qué eran 
diferentes. 
 
【Acabo de recibir una orden. Esa escena se acabó.】 El Sistema parecía descontento ： 【Pero, ya le he 
informado de todo lo que ha sucedido hoy al administrador del Sistema. Cuando se notifique al sistema principal, 
nos dará instrucciones. Pero, ya me aseguré de dejar en claro que la desviación de la trama no tiene nada que 
ver contigo, por lo que... no tienes que preocuparte demasiado】 
 
【No estoy preocupado, solo pienso…】  
 
A mitad de este pensamiento, Song Xuanhe escuchó a Xiao Yuanmu preguntar: "¿En qué estás pensando?" 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y respondió normalmente: "Estoy pensando en qué hacer a continuación". 
 
Xiao Yuanmu preguntó: "¿Con respecto a qué?" 
 
"Un montón de cosas." Song Xuanhe miró los números cambiantes del semáforo y dijo en un tono distraído: 
"Como de dónde vengo y adónde debo ir".  
 
 
Al escuchar el tono bromista y desganado de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu miró hacia abajo. Cuando el coche 
empezó a moverse de nuevo, miró hacia arriba, con la mirada oscura. "¿Has decidido?" 
 
"No", se rió Song Xuanhe, "¿Cómo puedo entender algo que ni siquiera los filósofos entienden?" 
 
La mirada ilegible de Xiao Yuanmu aterrizó en su rostro durante unos segundos. Luego miró hacia otro lado. 
Ninguno de los dos volvió a hablar. 
 
Se acercaban rápidamente a las nueve, por lo que no había mucho tráfico en el centro. Por alguna razón, 
cuando Song Xuanhe vio el cruce de cuatro vías vacío más adelante, una mala premonición surgió en su 
corazón.  
 
Cuando la luz se puso verde, frunció el ceño y de repente preguntó: "¿Qué hora es ahora?" 
 
Las voces del Sistema y Xiao Yuanmu sonaron al mismo tiempo. 
 
"Las nueve." 
 
【¡Cuidado!】  
 
El camión de su lado derecho que tenía las luces altas encendidas pareció perder de repente el control. Chocó 
contra dos coches que giraban y luego se abalanzó sobre ellos. 
 
Las pupilas de Song Xuanhe se contrajeron. Su racionalidad le decía que girara el volante hacia la izquierda 
para evitar el camión de inmediato, pero su cuerpo se congeló y le resultó difícil controlar sus propias acciones. 
 
De repente, otra mano alcanzó el volante. Xiao Yuanmu se había desabrochado el cinturón de seguridad y 
rápidamente tomó el control. Actualmente ya no había forma de evitar el camión girando a la izquierda, por lo 
que giró el volante completamente hacia la derecha. El automóvil aceleró rápidamente hacia la franja de 
vegetación del costado, pasó junto a los árboles del costado y se estrelló contra una farola. 
 
Al mismo tiempo, el camión se había estrellado contra un gran árbol en la franja de vegetación. El camión 
sobrecargado comenzó a inclinarse hacia un lado. Poco después, una explosión más fuerte resonó durante toda 
la noche cuando el camión cayó completamente de costado.  
 
 
 
La serie de choques automovilísticos que había comenzado con el camión había terminado haciendo que ocho 
autos en total perdieran el control, incluidos los autos que el camión había golpeado al principio y un autobús que 
había sido golpeado por dichos autos, porque no habían sido capaz de romper en el tiempo. Toda la intersección 
estaba bloqueada. 
 
El rostro de Song Xuanhe estaba pálido al escapar del peligro por poco. No prestó atención a las llamadas del 
Sistema. Rápidamente se desabrochó el cinturón de seguridad para revisar el estado de Xiao Yuanmu. 
 
Cuando vio la sangre saliendo de la frente del otro, la mano levantada de Song Xuanhe comenzó a temblar. 
Apoyó con cuidado a Xiao Yuanmu y en voz baja llamó: "Xiao Yuanmu, ¿estás bien?" 
 
Xiao Yuanmu no respondió. Sus largas pestañas se agitaron levemente, la sangre fluía por su ceja y recorría su 
mejilla. La sangre era casi del mismo color que sus labios ligeramente fruncidos. Parecía anormalmente débil. 
Estaba tan quieto que Song Xuanhe sintió que el pánico surgía en su pecho.  
 
Song Xuanhe sacó su teléfono para llamar a una ambulancia en una ráfaga. Sin embargo, su mirada nunca 
abandonó el rostro pálido de Xiao Yuanmu. Su mente era un desastre total. 
 
El razonamiento le dijo que incluso si Xiao Yuanmu se hubiera desabrochado el cinturón de seguridad, la fuerza 
del impacto en ese momento no habría sido suficiente para causar un daño fatal. 
 
Pero, todavía estaba en pánico y sin saber qué hacer. El libro había descrito el accidente de Xiao Yuanmu con 
gran detalle. Aunque no había sido el mismo camino que había tomado Sun Jinren, el tiempo y el camión habían 
sido exactamente los mismos. Entonces... ¿Xiao Yuanmu, quien estaba destinado a morir en ese accidente ... 
moriría ahora? 
 
【Él está bien. Simplemente está inconsciente.】 La voz del Sistema resonó en el oído de Song Xuanhe ： 
【Sus signos físicos son muy fuertes. Solo se golpeó un poco la cabeza. Ni siquiera tiene una conmoción 
cerebral. Con su condición, no debería haberse desmayado. Mi análisis sugiere que la razón por la que está 
inconsciente en este momento probablemente tenga que ver con la fuerza inevitable de la trama. No necesitas 
preocuparte tanto. 】  
 
Song Xuanhe presionó su mano contra el pulso de Xiao Yuanmu. De hecho, el pulso del otro era muy constante. 
Suspiró aliviado y luego sacó a Xiao Yuanmu del auto. El camión ya estaba goteando aceite. Aunque el libro no 
mencionaba la explosión del camión, Song Xuanhe seguía siendo muy cauteloso. 
 
 
Con esta cadena de accidentes automovilísticos, debió haber muchas personas que habían llamado a los 
servicios de emergencia. Además, el centro de la ciudad estaba muy cerca del hospital. Poco después se 
escucharon las sirenas provenientes de varias ambulancias. 
 
Song Xuanhe siguió a Xiao Yuanmu a una de las ambulancias. El médico examinó rápidamente y envolvió la 
herida de Xiao Yuanmu. Posteriormente, el médico descubrió que este paciente no parecía tener ningún 
problema importante, por lo que suspiró aliviado antes de volverse hacia Song Xuanhe. “El paciente parece estar 
bien desde el punto de vista del control preliminar. En cuanto a si tiene alguna lesión interna, tendrá que esperar 
hasta que lleguemos al hospital... ¿Qué pasa con tu mano? ¿Por qué no lo mencionaste antes? " 
 
El médico miró la mano ensangrentada de Song Xuanhe en estado de shock. Llamó a una enfermera cercana 
para que le ayudara a preparar sus herramientas. Examinó el brazo de Song Xuanhe mientras decía: "Perdiste 
tanta sangre, ¿por qué no hablaste? Cuando vi toda esa sangre en tu amigo, pensé que estaba herido en alguna 
parte. ¡Hay un gran agujero en tu mano! ¿De dónde sacaste la fuerza para sacarlo...? "  
 
"Tu mano tendrá que ser cosida más tarde". El médico frunció el ceño mientras trataba la herida de Song 
Xuanhe con sencillez. "No muevas más tu mano. Si lo haces, aunque tu amigo estará bien, tú no lo estarás". 
 
Los labios de Song Xuanhe se curvaron. "Estoy bien. Además, ese camión tiene una fuga de aceite. ¿Y si 
hubiera explotado y no lo hubiera sacado a rastras? " 
 
El médico lo miró antes de revisarlo en busca de otras lesiones. Cuando confirmó que Song Xuanhe no tenía 
otras heridas además de la que tenía en la mano, dijo: "Eres un pensador minucioso". 
 
Después de haber llegado al hospital, el resultado del examen de Xiao Yuanmu fue como había dicho el Sistema. 
Solo se había golpeado la cabeza, pero no había sido suficiente para provocarle una conmoción cerebral. Era 
solo que tenían que mantenerlo en observación, porque estaba inconsciente.  
 
Al ver a Xiao Yuanmu acostado serenamente en la cama del hospital, Song Xuanhe finalmente se relajó. Siguió 
al médico a otra habitación para limpiarse y coser sus propias heridas. 
 
Sin embargo, cuando el médico estaba limpiando sus heridas, el rostro de Song Xuanhe, que acababa de 
recuperar algo de color, volvió a palidecer. De hecho, se veía aún más pálido que antes. "Dage, ¿puedes ser 
más gentil...?" 
 
Había habido demasiadas víctimas en este accidente automovilístico. No había suficientes médicos. Por lo tanto, 
el médico que se ocupaba de su herida en este momento era el de la ambulancia. Cuando vio a Song Xuanhe 
 
 
fruncir el ceño y hacer un escándalo, se burló: "¿No habías podido soportar un dolor aún peor al sacar a tu 
amigo en este momento? ¿Por qué no puedes soportar este poco de dolor? " 
 
“Bueno, en ese momento, yo, ah, ah, ah…” Song Xuanhe nunca había sido capaz de manejar el dolor, ni 
siquiera en su vida pasada. Tan pronto como el médico empezó a trabajar, empezó a gritar. Era tan ruidoso 
como el niño de la casa de al lado que se negaba a recibir una vacuna para la fiebre. “Dage, sé más gentil, ah. 
En verdad duele."  
 
El médico frunció el ceño y terminó de limpiar sus heridas antes de frotarse las orejas. "Si sigues gritando así 
cuando te coso, no me culpes si termina torcido". 
 
Song Xuanhe miró inexpresivamente su herida limpia. Dijo en un tono rígido: "¿No puedes usar un anestésico?" 
 
"Sí." El médico sonrió, "Pero, no adormecerá el dolor por completo". 
 
El doctor tenía razón. En comparación con cuando le estaban limpiando la herida, cuando tuvo que ver cómo la 
aguja le perforaba la piel, aunque no le dolía tanto, se sentía aún más tortuoso.  
 
Pero, las palabras del médico habían logrado callar a Song Xuanhe. Con un rostro pálido y tenso, frunció los 
labios y soportó las costuras. 
 
Cuando terminó, Song Xuanhe miró la etiqueta con el nombre del médico. "Dr. Yu, ¿puedo ponerme un 
anestésico para cuando me quite los puntos también?" 
 
Yu Yan lo miró y sonrió. "No." 
 
Song Xuanhe estaba a punto de hablar de nuevo cuando sonó su teléfono. Después de consolar a la 
preocupada Li Nianan, rechazó su oferta de ir al hospital o enviar un automóvil una y otra vez. Luego colgó.  
 
Después de haber sido interrumpido por la llamada de Li Nianan, Song Xuanhe de repente se dio cuenta de que 
su pregunta de ese momento había sido muy infantil e inútil. Como no pudo usar un anestésico más tarde, ¿qué 
más podía decir? Por lo tanto, simplemente le agradeció al médico y luego regresó a la sala de emergencias. 
 
 
 
Xiao Yuanmu ya se había despertado. Cuando vio a Song Xuanhe, se puso de pie, con la mirada fija en la mano 
cosida del otro. Por alguna razón, un atisbo de sonrisa pasó por sus ojos. Sin embargo, desapareció muy 
rápidamente, por lo que Song Xuanhe se lo perdió. Él preguntó: "¿Cómo está tu mano?" 
 
"Está bien." El anestésico todavía estaba en efecto, por lo que Song Xuanhe no lo encontró muy doloroso. 
Respondió muy honestamente. 
 
La mirada de Xiao Yuanmu luego se dirigió al rostro de Song Xuanhe. De repente se acercó, sus dedos 
revolotearon suavemente sobre las pestañas del otro. Dijo en voz baja: "Tus pestañas están mojadas".  
 
Song Xuanhe se congeló, la comisura de sus labios se elevó. "Probablemente solo sudor". 
 
Una rara sonrisa que no pareció alcanzar sus ojos apareció en el rostro frío de Xiao Yuanmu. Sin embargo, solo 
duró un segundo. Luego dijo: "Ya que no es nada, volvamos". 
 
Ambos resultaron heridos y el automóvil quedó en el lugar del accidente. Entonces, ahora no tenían automóvil. 
 
Por lo tanto, se pararon en la carretera y esperaron a que pasara un taxi. La mano de Song Xuanhe resultó 
herida y la cabeza de Xiao Yuanmu estaba envuelta en vendajes. Aunque estaban tratando de señalar un 
automóvil, ningún automóvil se detuvo para ellos.  
 
Song Xuanhe miró la parte trasera de un taxi que estaba claramente vacío mientras los ignoraba. Reflexionó 
sobre ello antes de decir: "¿Podría ser que los conductores piensen que nos lesionamos en una pelea?" 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa mientras levantaba la mano. Su mirada se posó en la manga de Song Xuanhe que 
estaba oscurecida por estar empapada en sangre. Sus cejas se fruncieron levemente y sacó su teléfono para 
hacer una llamada. 
 
Song Xuanhe miró hacia arriba y preguntó: "¿Estás llamando a alguien para que nos recoja?" 
 
Xiao Yuanmu asintió. "Un amigo."  
 
La imagen del hombre que había estado en la habitación del hospital del director del orfanato apareció en su 
mente. Preguntó: "¿Cómo se llama tu amigo?" 
 
 
"Yang Jie". 
 
Song Xuanhe hojeó sus recuerdos y el libro, pero no pudo encontrar nada relacionado con esta persona. Song 
Xuanhe suspiró y no preguntó nada más. 
 
Yang Jie llegó muy rápido. Era solo que era demasiado respetuoso y cauteloso con Xiao Yuanmu, su "amigo".  
 
Por ejemplo, cuando vio que Xiao Yuanmu estaba herido, se volvió más blanco que Song Xuanhe, quien había 
sufrido pérdida de sangre. Parecía que quería preguntar sobre eso, pero no se atrevió a preguntar. Por lo tanto, 
solo podía abrirles la puerta del auto. 
 
Además, cuando abrió el coche, incluso puso la mano sobre la parte superior del interior del coche y dijo: "Xiao 
ge, ten cuidado". 
 
Con su comportamiento, no parecía que fueran iguales. Más bien, parecían jefe y subordinado. 
Independientemente, Song Xuanhe no preguntó al respecto. Dado que Xiao Yuanmu había renacido, 
naturalmente tenía una forma de reunir subordinados. Yang Jie no era nada. Su futuro ejército de leales 
subordinados era lo verdaderamente feroz. 
 
Cuando vio a Song Xuanhe cerrar los ojos después de subir al auto, las cejas de Xiao Yuanmu se fruncieron aún 
más. "¿Te duele la mano?"  
 
"No." Song Xuanhe cerró los ojos y lo consoló diciendo: "Estoy cansado y quiero descansar un poco". 
 
La mirada de Xiao Yuanmu vaciló entre el rostro pálido del otro y sus pestañas rizadas ligeramente temblorosas. 
Sus ojos, que siempre habían estado todavía, se agitaron de repente. Había una emoción oscura, confusa y 
complicada en sus ojos. Al final, también cerró los ojos y descansó. 
 
Song Xuanhe realmente estaba cansado. Sin embargo, el Sistema que hablaba constantemente estaba 
haciendo demasiado ruido para que él durmiera. 
 
【No quiero saber qué orden nos ha dado el Sistema principal】 Song Xuanhe dijo: ：【¿Tus datos no te dijeron 
que un humano necesita descansar después de perder demasiada sangre?】  
 
 
 
El sistema: 【Pero, esto está relacionado con tu misión futura y tu vida. ¿No tienes curiosidad?】 
 
【El accidente automovilístico en el que se suponía que debía estar Xiao Yuanmu sucedió. ¿De qué tengo que 
tener curiosidad? 】 El ojo de Song Xuanhe se movió y dijo: 【¿El Sistema principal decidió considerar esta 
importante escena como completada?】 
 
【¡¿Como supiste?!】 
 
【Si no es así, ¿no me habría lesionado en vano?】  
 
Aunque había estado en pánico cuando ocurrió el accidente automovilístico, después de calmarse, Song Xuanhe 
se dio cuenta de que este accidente había sido su camino hacia la supervivencia. 
 
En el libro, Xiao Yuanmu había muerto antes de que pudiera renacer. Sin embargo, Xiao Yuanmu aquí ya había 
renacido. El asunto con Sun Jinren también había cambiado. Sin embargo, el accidente automovilístico que se 
suponía que iba a ocurrir todavía había ocurrido según lo programado. Esto significaba que Sun Jinren 
llevándose a Xiao Yuanmu en realidad había sido solo una pequeña parte de la escena importante. Solo el 
accidente automovilístico que estaba destinado a causar el renacimiento de Xiao Yuanmu era un detalle 
importante e inmutable. 
 
Eso significaba que, independientemente de si Sun Jinren había aparecido, lo único importante era que 
sucediera el accidente automovilístico. Además, no importaba cuándo había renacido Xiao Yuanmu. El accidente 
automovilístico fue solo una excusa para justificar su renacimiento. Por lo tanto, la escena importante debe 
considerarse completada. 
 
Dado que fue así, en el momento en que el renacido Xiao Yuanmu lo ayudó a evitar ser golpeado por ese 
camión, este accidente se había convertido en su oportunidad de sobrevivir.  
 
【Pero, todavía tienes que representar las escenas en el futuro】 El Sistema dijo ： 【Pero, hay muy pocas 
escenas directamente relacionadas contigo después del renacimiento de Xiao Yuanmu. Por lo tanto, siempre 
que todo vaya bien, cuando lleguemos a la escena en la que el anfitrión original va a morir, podrás regresar a tu 
mundo original】 
 
 
 
【Oh, pero debes tener cuidado. Xiao Yuanmu renació temprano, por lo que esto ha llamado muchas cosas para 
desviarse. Tienes que asegurarte de que las cosas más importantes no se desvíen.】 
 
Song Xuanhe lo pensó un poco. Preguntó: 【 ¿Te refieres al regreso de Xiao Yuanmu a la familia Xiao?】 
 
【Sí.】 
 
【Su regreso a la Familia Xiao es asunto suyo.】 Song Xuanhe dijo: 【En el libro, fue porque reveló su talento 
sobresaliente que la Familia Xiao lo notó. No tuvo nada que ver con Song Xuanhe en el libro.】 
 
【Pero, ahora te concierne.】 El Sistema se sintió un poco culpable ： 【El Sistema principal ha descubierto que 
has alterado tus líneas durante la escena crucial. Iba a castigarte enviándote de regreso a tu mundo original, 
pero al final cambió de opinión. Dijo que mientras puedas garantizar que Xiao Yuanmu regresa a la familia Xiao, 
lo contará como si hubieras compensado tus errores y no te hará pagar por ello】. 
 
Song Xuanhe no respondió. El Sistema dudó y luego preguntó: 【Antes, hiciste todo eso... Sabías que no 
deberías haber cometido ningún error durante la escena crucial, pero aún así lo habías investigado a propósito ... 
¿Fue porque no querías que Xiao Yuanmu muriera en el ¿accidente?】 
 
Casi al unísono con la voz del Sistema, Xiao Yuanmu de repente habló y rompió el silencio del automóvil. 
“Cuando el camión venía hacia nosotros, sabías que al girar el volante de esa manera, te pondría directamente 
en la línea de colisión del camión. Entonces, ¿por qué hiciste eso?  (Esta parte es un poco confusa porque antes 
parecía que simplemente se congeló, pero en el siguiente capítulo se explica que SXH en realidad giró a la 
derecha, colocándose frente al camión.) 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: Probablemente sea porque me aprecia. Por eso eligió sacrificarse para protegerme. 
 
Song Xuanhe: Mi mente estaba completamente en blanco. No tenía idea de lo que estaban haciendo mis manos.