Capítulo 110

: Buscar un novio. 
A Song Xuanhe no le importaba que su renuncia se hubiera convertido en vacaciones. Después de entregar su 
trabajo, llamó a Zhou Nan y a Xiao Shenglin para reunirse.  
 
"Impresionante, Song Er". Después de escuchar a Song Xuanhe, Zhou Nan tintineó copas  con él y dijo: "No 
puedo creer que tu padre y tu abuelo hayan acordado dejarte ir de vacaciones en un momento como este. 
También uno largo. ¿Qué dijiste para que estuvieran de acuerdo? Enséñame tus caminos". 
 
Song Xuanhe estaba completamente relajado después de dejar su trabajo. Se reclinó contra el sofá, cruzó las 
piernas y tomó un sorbo de cerveza. Él era todo sonrisas, "No podrías hacerlo". 
 
"Tienes suerte de que yo sea agradable". Zhou Nan lo pateó. Sin embargo, todavía tenía curiosidad y se acercó 
para preguntar: “Honestamente, dime la verdad. Mi viejo me ha estado dando órdenes como si fuera una mula. 
Tengo miedo de que tenga hijos ilegítimos que quieran deshacerse de mí trabajando hasta los huesos". 
 
Xiao Shenglin dijo con voz plana: "Como si tu padre se molestara más contigo si tuviera hijos ilegítimos".  
 
Cuando escuchó esto, Zhou Nan chasqueó la lengua y se volvió para mirar a Xiao Shenglin. "Lin zi, realmente 
has cambiado. No eras así en el pasado. Solías ser tan gentil y cálido. Eres como Song Er ahora, con esa 
lengua viciosa tuya". 
 
Luego se volvió hacia Song Er y examinó al otro con las cejas fruncidas por un momento. Sacudiendo la cabeza, 
dijo: “Tú también, Song Er. Tú también has cambiado. Desde que Xiao Yuanmu se fue, te pareces mucho a él. 
Tienes un frío espantoso. Casi comencé a creer que ser silencioso era contagioso. Ahora, has vuelto a la 
normalidad, pero no sé si debería sentirme aliviado o preocupado". 
 
Song Xuanhe lo miró sin palabras mientras se recostaba en el sofá, esperando que el otro continuara. 
 
Zhou Nan levantó una mano y señaló el rostro de Song Xuanhe. "¡Eso es! ¡Esa sonrisa insufriblemente 
arrogante y ridícula! Solías poner esa cara todo el tiempo. Pero desde que Xiao Yuanmu se fue, dejaste de 
hacerlo. Era como si estuvieras sufriendo de parálisis facial todo este tiempo. Incluso fui a pedirle consejo 
médico a Yu Yan. Pensé que habías contraído algún tipo de enfermedad y no habías ido a buscar ayuda". 
 
Song Xuanhe sacudió su pierna, considerándolo por debajo de él para responder a este comentario. Girándose 
para mirar a Xiao Shenglin, dijo: “El tío Xiao ha vuelto de su convocatoria a la familia Xiao. ¿Escuchaste algo de 
él?” 
 
 
La leve sonrisa de Xiao Shenglin desapareció. “La situación de la familia Xiao es complicada. Originalmente, 
habían decidido transferirlo a la sucursal principal, pero luego decidieron no hacerlo. Decidieron que no sería 
pragmático trasladarlo a su antiguo puesto de inmediato, por lo que le asignaron un nuevo puesto. Se había 
convertido en el gerente de una fábrica en el sudeste asiático y ahora solo pudo regresar porque dijo que quería 
tomarse un descanso, considerando su avanzada edad”. 
 
Song Xuanhe dejó caer la pierna y se enderezó. "Entonces, lo que estás diciendo es...". 
 
"La familia Xiao es un gran lío en este momento", dijo Xiao Shenglin. “El regreso de Xiao Yuanmu arruinó las 
divisiones de las ramas de la familia Xiao. No es un incompetente o sin ningún equilibrio: tiene RE. Cualquiera 
que tenga ojos puede ver lo capaz que es. No importa cuán sobresaliente haya sido Xiao Baicong en la escuela 
o durante sus pasantías, Xiao Yuanmu todavía lo eclipsa, considerando cómo ha construido una empresa tan 
grande desde cero. El tío no quiere participar en este tipo de lucha por el poder, por lo que ha estado tratando de 
huir de ella. Pero Xiao Yuanmu... " 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. Sus labios se curvaron en una sonrisa y volvió a cruzar las 
piernas. “Deberías saber lo capaz que es. No tenemos que preocuparnos por él". 
 
Zhou Nan suspiró. “Cuanta más gente hay, más disputas hay. Decidir quién sucederá a la Familia Xiao es similar 
a decidir quién sucedería al trono del Emperador en la antigüedad. Hay intrigas en todas partes y alguien podría 
incluso morir si no tiene cuidado. Es bueno que el tío Xiao haya escapado. Y Xiao Ranyun, también debería 
evitar ir a la residencia principal. Pero Xiao Yuanmu no lo tiene fácil. Tiene que lidiar con tanta mierda después 
de irse a casa. Bien podría no haber regresado nunca". 
 
"No tiene voz sobre si puede volver una vez que la familia Xiao lo ha encontrado". La voz de Xiao Shenglin era 
fría. Miró el vaso que tenía en las manos. Se escucharon suaves tintineos de los cubitos de hielo mientras 
balanceaba suavemente el vaso. "Solo hay un camino que Xiao Yuanmu puede tomar si quiere vivir una buena 
vida". 
 
Zhou Nan frunció el ceño. "¿No crees que estás exagerando demasiado las cosas? En cualquier caso, sigue 
siendo el patriarca de la familia Xiao y el hijo biológico de su esposa legal. Incluso hicieron pruebas de ADN. No 
es como si fuera a morir si no se hace cargo". 
 
"Si no tuviera RE, tal vez". Xiao Shenglin miró hacia arriba. Había un frío y una oscuridad sin precedentes en sus 
ojos. "RE es tanto su pie en la familia Xiao como la hoja afilada que lo matará si no logra hacerse cargo de la 
familia". 
 
"¿No es eso también...?" 
 
 
 
La voz de Zhou Nan bajó. Después de un momento de silencio, pateó el escritorio. "Joder, ¿por qué Xiao 
Yuanmu regresó entonces?" 
 
La atmósfera se volvió pesada. El cantante en el escenario cercano cantaba suavemente. Su voz era suave, 
pero no podía iluminar la atmósfera.  
 
Song Xuanhe, quien era el más cercano a Xiao Yuanmu de los tres, era el más relajado. Silenciosamente bebió 
un sorbo de su alcohol y midió a Xiao Shenglin por el rabillo del ojo. Bajo la tenue iluminación, Xiao Shenglin se 
sentó ahí sin expresión en su rostro. 
 
【El estado de ánimo de Xiao Shenglin fluctúa mucho. Podría estar pensando en algo negativo】 
 
La voz del Sistema resonó en la mente de Song Xuanhe, pero Song Xuanhe no le prestó atención. Estaba 
pensando en otra cosa. 
 
Recordó haber visto a Xiao Shenglin cuando estaba en la escuela por una foto en el pasado. Parecía frío, 
orgulloso, distante, reservado y completamente diferente de lo que solía ser. Pero el Xiao Shenglin actual era 
similar al Xiao Shenglin en esa foto. La mirada que tenía cada vez que mencionaba que la familia Xiao había 
sido levantada era así.  
 
¿Qué sucedió para que cambiara tan drásticamente? 
 
Song Xuanhe tenía mucha curiosidad. 
 
También pensó que el cambio de personalidad de Xiao Shenglin probablemente tendría algo que ver con su 
muerte "accidental" en un accidente automovilístico en un futuro próximo. Había retrasado sus planes de viaje 
porque quería evitar la muerte de Xiao Shenglin, pero no sabía qué estaba causando las intensas fluctuaciones 
emocionales de Xiao Shenglin. Le hacía sentirse incómodo. 
 
Sintió que la muerte de Xiao Shenglin tenía algo que ver con la familia Xiao.  
 
"Lin zi". Zhou Nan se sirvió una copa de vino y se la entregó a Xiao Shenglin antes de servirse una copa. Luego 
dijo: "No sé en qué estás pensando en este momento, pero puedo decir que no estás de buen humor. Como 
amigo tuyo, estoy preocupado por ti. Por eso estaba tan alterado. No quise hablar en tu contra. Permíteme 
dedicar este vaso en disculpa". 
 
 
Xiao Shenglin miró hacia arriba. Song Xuanhe presionó la mano de Zhou Nan hacia abajo. “¿Por qué estás 
bebiendo? ¿Cuándo no estás alterado? Además, estabas hablando de Xiao Yuanmu hace un momento. ¿Por 
qué te disculpas con Lin zi? Deberías disculparte conmigo". 
 
Zhou Nan hizo una pausa y luego una sonrisa apareció en su rostro. Le entregó el vaso que había empujado a 
Xiao Shenlin a Song Xunahe. Sus movimientos fueron un poco descuidados y algo de ello se derramó. "Así es. 
Estaba un poco demasiado celoso y deprimido de que pudieras salir a jugar mientras yo no puedo. Bueno, no 
importa con quién me disculpe. Todos somos amigos aquí. Ven, bebete todo." 
 
Song Xuanhe agitó el vaso frente al rostro de Xiao Shenglin. Bebamos juntos. 
 
La mano de Xiao Shenglin se apretó, pero una sonrisa apareció en su rostro. Le dio a Song Xuanhe una mirada 
agradecida, tomó una botella de cerveza al azar y tintineó los vasos con los otras dos. "Bebamos." 
 
Después de esa bebida, todos se relajaron nuevamente. 
 
La cara de Zhou Nan se sonrojó mientras bebía vaso tras vaso. Su rostro estaba rojo y susurró en los oídos de 
Song Xuanhe: "¿Qué crees que le pasa a Yu Yan? Está dispuesto a verme en un momento, pero se negará a 
reunirse conmigo en el próximo. Me tratará amablemente y luego me tratará como si fuera la plaga un segundo 
después. ¿Qué hice mal? La gente dice que las mujeres son ilegibles, pero creo que Yu Yan es aún más difícil 
de leer. Es más insondable que la trinchera de las Marianas. No puedo leer nada sobre él". 
 
Song Xuanhe apartó la cabeza de Zhou Nan de él y dijo con voz fría: "Ve al hospital y pregúntale tú mismo. 
¿Cómo puedo saber?"  
 
"Lin zi". Cuando no pudo obtener una respuesta, Zhou Nan cambió de objetivo y se dirigió hacia Xiao Shenglin. 
"¿Qué opinas? ¿Qué está pensando Yu Yan? " 
 
Xiao Shenglin estaba sirviendo un vino nuevo que el camarero acababa de traer. Se bebió la bebida con la 
mirada baja mientras se sentaba en silencio. Cuando Zhou Nan lo empujó, su cuerpo se balanceó. Había una 
mirada en blanco en sus ojos. 
 
Zhou Nan tenía una buena tolerancia al alcohol y solo fingía estar borracho. Como nadie le prestó atención, 
decidió detenerse en la fachada. Sin embargo, la apariencia de Xiao Shenglin lo había sorprendido, y señaló al 
otro hombre y le preguntó a Song Xuanhe: "¿No puede ser que esté borracho?" 
 
 
 
Song Xuanhe había notado que Xiao Shenglin había bebido mucho. No preguntó demasiado al respecto, porque 
sabía que el otro estaba de mal humor. En el pasado, Xiao Shenglin siempre se había contenido mientras bebía. 
Incluso si Song Xuanhe y Zhou Nan estuvieran borrachos, él todavía estaría sobrio. Esta era la primera vez que 
veía borracho a Xiao Shenglin.  
 
El cuerpo de Xiao Shenglin se balanceó durante un rato antes de volver a colocarse en su lugar. Luego se sirvió 
otro vaso y bebió en silencio, como si no se diera cuenta de lo que sucedía a su alrededor. 
 
Zhou Nan estaba preocupado. "Nunca lo había visto así antes. ¿Pasará algo si lo dejamos seguir bebiendo así?" 
 
"¿Qué pasaría?" Song Xuanhe tomó un sorbo de su propia bebida y dijo con voz de leche: "En el peor de los 
casos, tendrá que ir a la sala de emergencias para que le bombeen el estómago. Déjalo beber". 
 
"Bom..." Zhou Nan se humedeció los labios. Un pensamiento pasó por su mente y sus ojos se iluminaron. "Bien, 
dejemos que lo saque de su sistema. Llamaré a Yu Yan para que me ayude cuando vayamos al hospital".  
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco y no respondió. 
 
"Song Er". Zhou Nan una vez más se apresuró a acercarse y preguntó: “¿Cuánto tiempo vas a irte de 
vacaciones? Tuve un compañero de clase que se fue de viaje justo después de la secundaria. Su familia no 
estuvo de acuerdo, por lo que trabajó mientras viajaba. Básicamente ha visitado y viajado por el mundo. Pero le 
tomó tres o cuatro años hacer eso. No vas a estar fuera por tanto tiempo, ¿verdad?” 
 
Song Xuanhe vio que Zhou Nan no quería separarse de él por tanto tiempo. Hizo una pausa mientras tomaba su 
bebida, luego la volvió a dejarla sobre la mesa y miró hacia otro lado. "¿Quién sabe? Es difícil de decir." 
 
Zhou Nan estaba bastante borracho y no podía leer el tono de Song Xuanhe. Puso una mano sobre el hombro 
de Song Xuanhe y dijo: "Eso no sirve. Tienes que volver para mi cumpleaños. Si no regresas, te agarraré la 
próxima vez que regreses a la capital y te enviaré a Xiao Yuanmu. Él te disciplinará”.  
 
La renuencia de Song Xuanhe a separarse fue completamente eliminada por esa declaración. Empujó al otro 
lejos. "Largate." 
 
Zhou Nan se rió y luego de repente se desanimó. "Siento que todos hemos cambiado..." 
 
 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Se volvió para mirarlo. 
 
"Fue tan bueno el pasado". Zhou Nan miró la mesa llena de vasos vacíos, con los ojos vidriosos. “Recuerdo 
cómo siempre tenías esa sonrisa burlona en tu rostro. Te burlarías de cualquiera que vieras. El día que arrojaste 
a Lu Chao a la piscina está especialmente claro en mi mente. Fue tan asombroso. En ese momento, pensé que 
finalmente te habías dado cuenta. Pensé que sería difícil para ti entrar en nuestro círculo, así que te arrastré 
conmigo. Nunca pensé que realmente me llevaría bien contigo.” 
 
“También está Lin zi. Lo conozco desde que éramos jóvenes. Aunque ha estudiado en el extranjero durante 
varios años, estábamos muy unidos. Y luego viniste. Te convertiste en uno de nosotros. Los tres nos llevábamos 
muy bien. Ya sea que bebiéramos, nos jactamos, hiciéramos lo que hiciéramos, siempre era un buen momento. 
Pero ahora, Xiao Yuanmu se fue, tú has cambiado, Lin zi ha cambiado, y Yu Yan y yo... maldita sea, ¡bebamos!" 
 
Song Xuanhe chocó copas con él. Su mirada se dirigió a Xiao Shenglin, que todavía bebía solemnemente en la 
esquina con los ojos bajos. 
 
Después de que Zhou Nan terminó el alcohol en la mesa, gritó para que alguien trajera más. "¡Beban! No nos 
iremos a casa hasta que estemos borrachos. Nadie puede irse hasta que esten borrachos". 
 
Song Xuanhe siempre se había controlado a sí mismo cuando bebía. Pero cuando escuchó a Zhou Nan decir 
esto, no pudo evitar beber algunos vasos más de lo normal. Xiao Shenglin continuó bebiendo sin restricciones. 
Aunque era lento, nunca se detuvo.  
 
"Song Er, dime algo", dijo Zhou Nan con los ojos rojos, agarrando la mano de Song Xuanhe, "¿Qué está 
pasando entre tú y Xiao Yuanmu? Nunca parecías estar interesado en viajar antes, pero tan pronto como 
terminó el banquete de los Xiao, decidiste viajar. ¿Pasó algo que no sabíamos? ¿Xiao Yuanmu te hizo algo? 
Dímelo y volaré a Estados Unidos y le daré una paliza". 
 
Song Xuanhe estaba pensando en algo, así que distraídamente le dio un sonido de reconocimiento. Cuando 
volvió en sí mismo, vio a Zhou Nan golpear sus manos sobre la mesa y levantarse. Gritó: "¡Sabía que Xiao 
Yuanmu no era bueno!" 
 
La música en el bar tranquilo era suave y fácil. Su grito hizo que la mayoría de los invitados miraran hacia arriba. 
 
Entre ellos, había un grupo de invitados vestidos con ropas muy comunes. Intercambiaron miradas, luego uno de 
ellos tosió y preguntó: "¿Deberíamos informar esto?"  
 
 
 
Alguien respondió: "Probablemente". 
 
Alguien más reflexionó sobre esto y luego dijo: "¿Supongo que cuenta como un problema de seguridad?" 
 
"Bueno, se trata de la seguridad de su relación", confirmó un hombre de apariencia promedio. "Creo que al Sr. 
Xiao le gustaría saber sobre esto". 
 
La gente intercambió miradas y luego asintió con la cabeza el uno al otro.  
 
El grupo de Song Xuanhe no tenía idea de que esta conversación estaba sucediendo. Cuando Song Xuanhe vio 
a Zhou Nan volviéndose loco, lo derribó. Había aceptado distraídamente antes, pero cuando procesó lo que el 
otro había dicho, preguntó con una expresión perpleja: "¿Qué estás haciendo?" 
 
"¿No dijiste que Xiao Yuanmu te lastimó?" La expresión de Zhou Nan estaba en blanco. Quería ponerse de pie. 
"Le daré una lección para ti". 
 
"Como si pudieras". Song Xuanhe siguió presionando el hombro del otro. “Deja de actuar como un borracho loco. 
Sé cuál es tu tolerancia". 
 
Zhou Nan había expresado sus sentimientos. Hizo un puchero y dijo: "No puedo emborracharme, así que ¿por 
qué no puedo fingir?"  
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado. No quería ver al otro hacer puchero. Con una voz llena de desdén, dijo: 
“Hazlo afuera. A nadie le importará el exterior". 
 
Zhou Nan se encogió de hombros y extendió las palmas. Se acurrucó en el sofá con buen comportamiento. Dejó 
que su cerebro emocionado y borracho se calmara. 
 
Después de que Zhou Nan se callara, todo se calmó y Song Xuanhe se reclinó contra el sofá. 
 
Unos segundos más tarde, Xiao Shenglin, que había estado bebiendo en silencio todo este tiempo, de repente 
miró hacia arriba. "No quiero volver nunca más a la residencia principal de la familia Xiao".  
 
 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Bajó el brazo que le sostenía la barbilla y se enderezó. Intercambió miradas con el 
desconcertado Zhou Nan antes de que ambos se volvieran para mirar a Xiao Shenglin. 
 
Xiao Shenglin no tenía brillo asiático. Sentado ahí en silencio, no se veía diferente de lo habitual. Si no fuera 
porque su mirada estaba desenfocada, nadie podría decir que estaba borracho. 
 
Continuó: “No quiero ir a la residencia principal. Nunca más." 
 
Zhou Nan parpadeó y luego se volvió hacia Song Xuanhe. Él susurró: "¿Qué está pasando?"  
 
Song Xuanhe le dijo al otro que se callara con la mirada. Luego volvió a mirar a Xiao Shenglin. "¿Por qué?" 
 
Los ojos de Xiao Shenglin estaban en blanco. Le tomó un tiempo procesar la pregunta de Song Xuanhe. "No me 
gusta estar ahí". 
 
Song Xuanhe preguntó de nuevo: "¿Por qué?" 
 
Xiao Shenglin parecía perplejo. Luego, sus cejas se juntaron lentamente, como si estuviera recordando algún 
recuerdo. Parecía que estaba tratando de formular su respuesta. Estuvo en silencio durante algún tiempo.  
 
"Song Er". Zhou Nan empujó a Song Xuanhe, con la voz baja y el ceño fruncido. "¿Qué estás haciendo? ¿Estás 
tratando de sacárselo?” 
 
Song Xuanhe observó con fuerza la expresión de Xiao Shenglin. Él le respondió en un susurro: “Tengo mis 
razones. No te involucres". 
 
"¡De ninguna manera!" Zhou Nan levantó un poco la voz. Observó la expresión de Xiao Shenglin. Cuando vio 
que el otro no reaccionaba, volvió a bajar la voz. “Lin zi probablemente tenga sus razones para no compartir esto 
con nosotros. ¿Planeas aprovechar su estado de borrachera para sacárselo de encima?” 
 
Song Xuanhe lo ignoró y volvió a decir: "Xiao Shenglin, dime por qué".  
 
Probablemente fue porque escuchó su nombre, pero Xiao Shenglin reaccionó más rápido esta vez. Tenía el 
ceño fruncido con fuerza. "Porque…." 
 
 
"¡Song Er!" 
 
Zhou Nan se puso de pie y bajó la cabeza para hablar con Song Xuanhe. "¿Qué demonios estás haciendo? Si 
no quiere decírnoslo, ¿por qué obligarlo? ¿No puedes controlar tu curiosidad? " 
 
La fuerte voz de Zhou Nan había hecho que Xiao Shenglin dejara de hablar.  
 
Song Xuanhe estaba un poco enojado porque la interrupción de Zhou Nan le había impedido escuchar la 
respuesta de Xiao Shenglin. Su voz se enfrió. "Tengo mis razones. No te entrometas". 
 
"¿Que razón?" Preguntó Zhou Nan. "¿Qué razón podría haber para justificar obligar a alguien a decir algo que 
no quiere decir?" 
 
Song Xuanhe estaba a punto de responder cuando notó el dolor en los ojos tensos de Zhou Nan. Frunció los 
labios y luego bajó un poco más la voz. "Estoy haciendo esto por el bien de Lin zi. Si confías en mí, no pidas 
nada más". 
 
Cuando vio la mirada baja de Song Xuanhe, Zhou Nan se calmó. El alcohol se le había subido al cerebro hace 
un momento. Conocía a Song Xuanhe desde hacía mucho tiempo. Aunque no había pensado mucho en el otro 
hombre en el pasado, de hecho se habían convertido en buenos amigos. Él confiaba absolutamente en él.  
 
Era solo... no sabía por qué, pero sentía que algo había cambiado desde que Xiao Yuanmu había dejado la