Capítulo 66

: Buscar un novio. 
La noche estaba oscura y el viento era fuerte. La atmósfera hostil se desvaneció de inmediato.  
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. Frente a los ojos de Song Xuanhe, que habían pasado de 
preocuparse por él a mantener una mirada maliciosa, no sabía por qué, pero se sentía un poco enojado, además 
de algo más. La imagen de esa serpiente pasó por su mente y apretó los labios en una línea recta. Mantuvo la 
voz baja. "¿Qué planeas hacer?" 
 
"Depende de lo sincero que seas". Song Xuanhe dio una buena demostración de lo que significa "aprovecharse 
de alguien en una crisis". Dijo: "Originalmente estaba planeando salvarte gratis, pero luego fuiste y me 
amenazaste. Fue realmente doloroso. Por lo tanto, ahora tienes que pagar un precio si quieres que yo me ocupe 
de eso". 
 
"¿Qué precio?" 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja ligeramente. De repente, una idea apareció en su mente. Él sonrió. “Por ejemplo, 
haz un voto ahora mismo. Di que nunca podrás pagarme completamente por salvar tu vida. Que en el futuro, 
nunca te negarás a ayudarme, tu salvador, con ninguno de mis problemas y que nunca me causarás problemas. 
En el futuro, debes tratarme con el respeto que merezco como tu salvador”.  
 
La luz en los ojos de Xiao Yuanmu brilló y sonrió. "¿Quieres eso?" 
 
"Eso es exactamente lo que quiero". 
 
Entonces déjame decirte algo. Xiao Yuanmu miró el área detrás de Song Xuanhe, la sonrisa en su rostro se hizo 
más profunda. Le susurró al oído a Song Xuanhe. “Acabo de ver una silueta blanca pasar flotando por detrás de 
ti. ¿Quieres ir a echar un vistazo?” 
 
El aire caliente que salía de los labios de Xiao Yuanmu se enfrió cuando llegó a Song Xuanhe. El viento aulló 
una vez más detrás de él y Song Xuanhe sintió que su cuero cabelludo se entumecía. Sin embargo, continuó 
fingiendo calma. "No me mientas. Ya sé que le tienes miedo a las serpientes, pero yo no tengo miedo... " 
 
De repente, algo tocó el hombro de Song Xuanhe. De inmediato dejó de hablar y luego intentó saltar sobre Xiao 
Yuanmu a la velocidad de la luz. Sus brazos estaban apretados alrededor del cuello del otro y su voz ahora 
temblaba. "... ¿Qué hay detrás de mí?" 
 
 
 
Xiao Yuanmu sostuvo a Song Xuanhe con calma. Miró la vid que había azotado al otro lado junto con el viento y 
sonrió. "¿Esto cuenta como si yo le salvara la vida?" 
 
El viento se levantó de nuevo y la vid siguió balanceándose con él. Una vez más, tocó suavemente a Song 
Xuanhe. 
 
Song Xuanhe casi ahoga a Xiao Yuanmu hasta la muerte. Envolvió sus piernas firmemente alrededor de la 
cintura del otro y su rostro se volvió mortalmente blanco. "¡Si si si! Dime qué hay detrás de mí".  
 
Xiao Yuanmu bajó la voz. "¿Realmente quieres saber?" 
 
Escenas aterradoras pasaron por su mente. Song Xuanhe se presionó con fuerza contra Xiao Yuanmu. "…No." 
 
"Puedo ayudarte a deshacerte de lo que está detrás de ti". Xiao Yuanmu dijo con voz plana: "Pero tendrás que 
pagar un precio a cambio". 
 
Este era un excelente ejemplo del llamado dicho, "las fortunas suben y bajan". Las fortunas de uno siempre 
oscilan de un lado a otro como un péndulo. 
 
El tono natural de Xiao Yuanmu hizo que Song Xuanhe rechinara los dientes. En realidad, estaba bastante 
seguro de que no había nada aterrador detrás de él. Pero tenía una sombra psicológica demasiado grande. 
Incluso si era muy poco probable que hubiera algo aterrador detrás de él, no se atrevía a mirar hacia atrás. 
 
Las palabras fueron forzadas a salir de sus dientes. "¿Qué quieres?" 
 
"Esa cosa…." 
 
"¡Lo tiraré lejos!" 
 
"¿Qué pasa con lo de que seas mi salvador?" 
 
"¡Estamos a mano!" 
 
 
 
Quién sabía si era porque estaba asustado o enojado, pero Song Xuanhe estaba temblando ligeramente. La 
sonrisa en los ojos de Xiao Yuanmu se profundizó, pero su voz permaneció tranquila. "Las palabras, 'estamos 
parejos' no deben usarse entre amantes". 
 
Song Xuanhe apretó los dientes. "¿Entonces que quieres?"  
 
Xiao Yuanmu tenía sus brazos alrededor de la cintura de Song Xuanhe. Una luz oscura pasó por sus ojos y sus 
labios se curvaron suavemente. "No lo he pensado todavía. Te diré después." 
 
Song Xuanhe saltó de Xiao Yuanmu. Lo último de su miedo había desaparecido después de que Xiao Yuanmu 
cambiara de tema. Dijo: “Entonces olvídalo. Ve a deshacerte de esa serpiente tú mismo". 
 
El viento se levantó de nuevo. Xiao Yuanmu miró detrás de Song Xuanhe y este último sintió una vez más que 
algo golpeaba contra él. 
 
Su expresión firme cambió en un instante. Dijo: "Me deshaceré de la serpiente para que me ayudes a 
deshacerme de esa cosa detrás de mí... ¿de acuerdo?"  
 
Xiao Yuanmu deslizó su brazo de la cintura de Song Xuanhe. No habló. 
 
De repente, una gran idea apareció en el cerebro de Song Xuanhe. "Estoy de acuerdo con tu condición, pero 
también tengo una condición. Solo puedes pedirme algo después de que hayan pasado dos años. ¿Qué te 
parece?” 
 
En cualquier caso, Xiao Yuanmu volvería pronto a la familia Xiao y luego él mismo volvería a su mundo original. 
No saldría perdiendo si acepta esto. 
 
Xiao Yuanmu miró su reloj y descubrió que ya se estaba haciendo tarde. Por lo tanto, no continuó burlándose de 
Song Xuanhe. Rompió la vid y la arrojó a los arbustos. "Recuerda, me debes un favor dentro de dos años".  
 
Aunque las acciones de Xiao Yuanmu habían sido realmente rápidas, Song Xuanhe todavía había visto la vid en 
sus manos. Cuando volvió la cabeza, también vio que había otras ramas cubiertas de enredaderas cortas a un 
metro de él. No había forma de que no entendiera lo que había sucedido. 
 
 
 
Pero incluso si lo entendía ahora, no dijo nada al respecto. Todo lo que hizo fue atropellar y agarrar esa 
serpiente de siete pulgadas. Cuando estaba a punto de arrojarlo, lo recogió a propósito para que la cola de la 
serpiente atravesara el campo de visión de Xiao Yuanmu. Después de ver cambiar la expresión del otro, Song 
Xuanhe se sintió satisfecho y fue a arrojar la serpiente lejos. 
 
El viento se había detenido, pero este camino largo y oscuro parecía no tener fin. Song Xuanhe miró a Xiao 
Yuanmu y se acercó. "¿Están tus manos frías?" 
 
Xiao Yuanmu lo miró y luego fue a tomar su mano con fuerza. 
 
Para cuando regresaron al comedor, ambos tenían expresiones un poco extrañas en sus rostros. 
 
La Directora no miró sus expresiones. Su mirada recorrió sus manos entrelazadas y les sonrió, las arrugas se 
formaron en las esquinas exteriores de sus ojos. “Entren rápido. Debe hacer mucho frío afuera. Solo llevé los 
platos a la cocina para calentarlos. Siéntense y los sacaré". 
 
Después de sentarse, Song Xuanhe intentó sacar su mano pero falló. Usó sus ojos para señalar en dirección a la 
Directora, insinuando a Xiao Yuanmu que lo soltara. 
 
Xiao Yuanmu así lo soltó. Luego lo miró. "¿Abandonar al benefactor de uno al lograr su objetivo?"  
 
Song Xuanhe recordó lo que acababa de suceder y se burló. "¿Estás hablando de ti mismo?" 
 
Los dos se miraron a los ojos. Cuando recordaron el estado lamentable del otro en ese momento, no pudieron 
evitar reír ahora que estaban sentados en el cálido comedor. Ambos tenían sonrisas en sus rostros. 
 
La directora llevó los platos. Hizo una pausa cuando vio sus sonrisas. Luego suavizó sus pasos. 
 
La comida recalentada no sabía muy bien, pero debido a que estos dos grandes hombres "escaparon por poco 
de la muerte", ambos tenían un apetito mayor de lo normal. Poco después, barrieron los platos sobre la mesa.  
 
La directora sonrió mientras los veía terminar la comida. Ella preguntó: “¿Quieres más? Puedo cocinar un poco 
más para ustedes". 
 
 
 
Song Xuanhe bajó sus palillos. "Está bien. Ya estoy lleno". 
 
Xiao Yuanmu también dejó sus palillos. Con un tono suave, dijo: "Abuelita, no tienes que meterte en tantos 
problemas". 
 
La directora sonrió. “¿Cómo es posible que cocinar para ustedes dos se considere un problema? La abuela está 
feliz de hacerlo. Pero se hace tarde. También llovió un poco ahora. El informe meteorológico dice que se acerca 
una gran tormenta. Es un buen viaje de regreso. Ustedes dos deberían irse temprano".  
 
Tan pronto como terminó de hablar, un trueno retumbó desde fuera de la puerta. Dos segundos más tarde, el 
viento se levantó violentamente y la lluvia cayó a cántaros. 
 
La director se acercó a la ventana. Cuando vio lo fuerte que era la lluvia, pareció preocupada. "La lluvia es 
demasiado fuerte. Es demasiado peligroso para los dos conducir de regreso. ¿Qué tal si ustedes dos esperan un 
poco más y regresan cuando se aclare?" 
 
Luego esperaron media hora, pero la lluvia no mostró signos de relámpago. Por el contrario, terminaron viendo la 
noticia de que había habido un accidente en la carretera que tendrían que retirar. El informe de noticias había 
dicho que las fuertes lluvias estaban dificultando las tareas de los servicios de emergencia, por lo que 
probablemente pasarían dos horas antes de que se despejara la carretera. 
 
La Directora también lo había escuchado. Cuando vio el número de víctimas, dejó escapar un "qué terrible". Sin 
embargo, cuando miró a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, que estaban aquí perfectamente intactos, suspiró. 
"Afortunadamente, ustedes dos no se habían arriesgado a conducir de regreso bajo la lluvia".  
 
Song Xuanhe también se sintió afortunado. Todo el mundo conducía más despacio en los días de lluvia. 
Calculando el tiempo, calculó que si se hubieran ido en ese entonces, habrían estado en ese camino en el 
momento del accidente. Incluso si no se hubieran convertido en una de las víctimas, habrían terminado 
atrapados en el tráfico durante dos o tres horas. 
 
Pero ya eran casi las diez. Si se necesitan dos horas para despejar la carretera, eso significa que no estará 
despejado hasta la medianoche. Eso significaba que no podrían llegar a casa hasta la una pasada. 
 
"Deberían dormir aquí", dijo la directora, "la ropa de Yuanmu todavía está aquí y ya he preparado artículos de 
tocador para ustedes dos. Duerman en la habitación de Yuanmu esta noche y vuelvan por la mañana. Sería 
demasiado tarde si regresaran esta noche. Si la lluvia no para, será muy peligroso". 
 
 
 
Cuando pensó en lo apretada que era la cama de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe inconscientemente quería 
negarse. Pero antes de que pudiera hablar, Xiao Yuanmu estuvo de acuerdo. "Bien."  
 
La directora suspiró aliviada. “Entonces ustedes dos deberían ir de inmediato. La lluvia no se detendrá por un 
tiempo, así que será mejor que ustedes dos se laven y se vayan a la cama más temprano". 
 
Xiao Yuanmu dijo: "Te esperaremos. Vayamos juntos después de que termines de revisar las habitaciones". 
 
La Directora ya era vieja. No sería seguro para ella regresar por su cuenta bajo una lluvia tan fuerte. Cuando 
Song Xuanhe escuchó hablar a Xiao Yuanmu, también asintió. "Directora, la esperamos". 
 
"Son tan buenos chicos". La directora dijo con una sonrisa: "Entonces iré a ver cómo están los niños antes de 
regresar". 
 
La directora se fue muy rápido. Cuando la Directora mencionó a los niños hace un momento, Song Xuanhe 
recordó una vez más lo que había sucedido esta noche. Miró a Xiao Yuanmu y se encontró con su mirada. Se 
sobresaltó y soltó: "¿Fuiste intimidado cuando eras niño?" 
 
Xiao Yuanmu guardó silencio por un momento. Luego preguntó con curiosidad: "¿Qué te hace pensar eso?" 
 
“La chica de antes. Y esa serpiente". 
 
"No", dijo Xiao Yuanmu con voz tranquila, "El orfanato es de hecho diferente de una escuela típica, pero no fue 
tan aterrador como crees. Esa niña era solo una de muchos niños. Ella no representa a todo el orfanato".  
 
Xiao Yuanmu no sabía por qué, pero realmente no quería ver a Song Xuanhe mirarlo con simpatía. 
 
Dijo: “Era guapo y muy inteligente cuando era niño. Había mucha gente que había querido adoptarme. Por eso 
los niños fueron hostiles hacia mí. Pero eso no significó que me intimidaran. Nadie ha podido intimidarme". 
 
Luego, su tono cambió ligeramente mientras miraba a Song Xuanhe. "Eso es, excepto tú". 
 
Song Xuanhe abrió la boca, queriendo preguntar: "¿Cuándo te intimidé?". Pero tan pronto como estuvo a punto 
de decirlo, recordó cómo había amenazado a Xiao Yuanmu en su primer día en este mundo. No pudo evitar 
 
 
sentirse avergonzado. Pero para asegurarse de que Xiao Yuanmu no usaría esto en su contra en el futuro, 
refunfuñó: "¿No dicen que los chicos intimidan a los que les gustan? No es "intimidación" cuando se trata de 
novios. Se llama 'agregar un poco de diversión a la relación'". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu recorrieron en círculos la expresión culpable de Song Xuanhe. De repente, sus labios 
se curvaron en una sonrisa. Con un tono significativo, dijo: "Espero que recuerdes lo que dijiste justo ahora en el 
futuro".