Capi

tal real. Solo tomaría cuatro o cinco horas conducir hasta ahí. En avión, tardaría menos de una hora. 
 
Qian Ping parecía estar deseando que llegara. Su tono estaba lleno de nostalgia. Continuó sobre las subastas 
anteriores de Deere-Barlow. No se dio cuenta de las expresiones de las otras personas en absoluto. 
 
Cuando escuchó el nombre de este crucero, Song Xuanhe sintió que sonaba un poco familiar. Luego escuchó al 
Sistema decir: 【Esta es una escena en la trama. No es muy importante, pero aún debes seguirlo. Tienes que 
asegurarte de que el rico comerciante se enamore de Xiao Yuanmu en este crucero. Más tarde, ese rico 
comerciante tendrá a Xiao Yuanmu constantemente en su mente. Eso te llevará a la importante escena en la que 
te pregunta por Xiao Yuanmu】 
 
 
 
Los ojos de Song Xuanhe temblaron antes de mirar hacia abajo: 【 ¿Fue allí donde el rico comerciante vio por 
primera vez a Xiao Yuanmu?】  
 
【El libro no lo decía, así que no estoy muy seguro. 】 El Sistema dijo: 【En ese momento, solo tienes que llevar 
a Xiao Yuanmu a la nave. No tienes que preocuparte por nada más.】 
 
Song Xuanhe no respondió. Mantuvo la mirada baja, perdido en sus pensamientos. 
 
Debido a que no miró hacia arriba, no se dio cuenta de la expresión helada que apareció de repente en el rostro 
de Xiao Yuanmu. La única persona que no estaba interesada en la subasta era Wei Chen, ya que él ya lo sabía. 
Sin embargo, notó las expresiones de las dos personas frente a él. 
 
El crucero Deere-Barlow... ¿tenía algún tipo de significado especial para Song Xuanhe y Xiao Yuanmu?  
 
Wei Chen arqueó una ceja. De repente, se sintió intrigado. Como era así, él también iría y disfrutaría del 
espectáculo. 
 
Después de que Qian Ping terminó de hablar sobre el crucero, aunque estaba claro que quería hablar más sobre 
él, notó que las otras tres personas no parecían haberlo escuchado. Bebió un sorbo de té para humedecer la 
garganta. Todos parecían perdidos en sus pensamientos. ¿Quién sabía en qué estaban pensando todos? 
 
No pudo evitar preguntar: "¿Ustedes van a ir?". 
 
"Sí." Wei Chen fue el primero en responder. “Escuché que tienen grandes hallazgos en la subasta. Obviamente 
tengo que ir a verlo”.  
 
La mirada de Qian Ping cayó sobre Song Xuanhe. Song Xuanhe ya había vuelto en sí mismo. El sonrió 
levemente. "Probablemente yo también iré". 
 
"Vayamos juntos", dijo Qian Ping con una sonrisa, "Escuché que también se abrió un nuevo casino en esa 
ciudad. También tienen algunos caballos de carreras. Podemos ir antes y divertirnos". 
 
Song Xuanhe no hizo ningún comentario. El solo sonrió. 
 
 
Wei Chen lanzó una mirada discreta al indiferente Xiao Yuanmu y luego a Song Xuanhe, que parecía que no 
tenía ningún pensamiento en mente. Simplemente sonrió en silencio.  
 
“Traiga al Sr. Xiao con usted. Oh, claro ", preguntó Qian Ping," ¿Cuántos años tienes, Xiao Yuanmu? " 
 
Xiao Yuanmu miró hacia otro lado y respondió: "Veintidós". 
 
"¿En qué mes naciste?" 
 
"Enero."  
 
Qian Ping dijo "Ah" y sonrió. "Eres mayor que Song Er por medio año. También eres mayor que yo. Te llamaré 
Xiao ge ". 
 
Wei Chen observó la expresión de Xiao Yuanmu. Había pensado que el otro no estaría de acuerdo. Sin embargo, 
lo que no esperaba era que el otro asentiría con indiferencia, con expresión invariable. Básicamente, estaba de 
acuerdo en que Qian Ping lo llamara así. 
 
Después de decidir cómo se dirigirá a Xiao Yuanmu, Qian Ping le sonrió a Song Xuanhe. “Trae a Xiao ge cuando 
llegue el momento. Solo podemos abordar el crucero por la noche. Vamos a montar durante el día. También 
podemos ver carreras de caballos. Parece interesante." 
 
Dejando a un lado su mala suerte en el juego, incluso si no perdía, Song Xuanhe no quería hacer esto con Xiao 
Yuanmu.  
 
Había un pasaje en el libro que Song Xuanhe recordaba claramente. Poco después de que Xiao Yuanmu 
regresara a la familia Xiao, antes de que su posición se estabilizara, alguien lo invitó a una pista de carreras de 
caballos. Esa persona sabía que Xiao Yuanmu había crecido en un orfanato y nunca antes había montado. Por 
lo tanto, lo había invitado deliberadamente para ponerle las cosas difíciles y ridiculizarlo. No esperaba que Xiao 
Yuanmu aprendiera tan rápido. El feroz caballo que esa persona le había dado a propósito a Xiao Yuanmu había 
sido domesticado por él después de que el otro lo tomó por solo dos rondas. 
 
Sin embargo, cuando esa persona los mencionó corriendo, Xiao Yuanmu había fingido deliberadamente no estar 
familiarizado con eso. Al final, la otra persona había prometido que no pasaría nada, y que si pasaba algo, Xiao 
Yuanmu no sería responsable. Por lo tanto, Xiao Yuanmu había fingido estar de acuerdo a regañadientes. 
 
 
 
Al final, esa persona fue pateada por el caballo de Xiao Yuanmu. Se rompieron dos costillas y una pierna. Fue 
una herida permanente. Incluso después de pasar medio año en el hospital, su pierna nunca se curó por 
completo. 
 
Fue esa persona quien sugirió las carreras de caballos, y él fue quien dijo que Xiao Yuanmu no tendría que 
asumir la responsabilidad. Además, todos los presentes habían pensado que había sido un accidente. Por lo 
tanto, Xiao Yuanmu no había tenido que asumir ninguna responsabilidad por él. Todos los forasteros pensaron 
que el hombre simplemente había tenido mala suerte.  
 
Aunque las acciones de Xiao Yuanmu se habían vuelto aún más despiadadas y sin disfraz más adelante, y la 
gente ya había comenzado a sospechar que esto no había sido un accidente, para ese momento, Xiao Yuanmu 
ya había solidificado su posición como el Jefe de la Familia Xiao. Nadie se atrevió a mencionar ese incidente 
más. Incluso si tuvieran una conjetura, no podrían hacer nada más que tragarla. Además, no había pruebas. 
 
Song Xuanhe obviamente no era lo suficientemente estúpido como para competir con Xiao Yuanmu. Sin 
embargo, temía que Xiao Yuanmu dejara que su caballo le rompiera los huesos si no estaba contento. Después 
de todo, sabía que mientras Xiao Yuanmu quisiera hacer algo, lo haría limpiamente, sin dejar rastros. 
 
Fue precisamente por esto que no quería ir a una pista de carreras de caballos con Xiao Yuanmu. Incluso si 
todavía no había ofendido realmente a Xiao Yuanmu, esa escena aún lo hacía sentir adverso. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe se negó. “No me gustan las carreras de caballos. Ve por ti mismo. Te veré en el 
crucero".  
 
Cuando Qian Ping escuchó esto, aunque estaba decepcionado, no pensó demasiado en ello. Por lo tanto, solo 
asintió y abandonó el tema. 
 
Los cangrejos de la mesa ya estaban terminados. Las bebidas y pasteles que habían traído los camareros 
también se habían consumido lentamente. Después de hablar tanto, Qian Ping también sintió que era hora de 
irse. 
 
Él, por lo tanto, sonrió y dijo: "Detengámonos aquí hoy. Todavía tengo que ir a ver a mi abuelo. Reunámonos de 
nuevo la próxima vez". 
 
Wei Chen y los otros dos, naturalmente, no tenían objeciones. Sin embargo, después de dejar el edificio sobre 
pilotes, Song Xuanhe se sintió incómodo, porque Wei Chen y Qian Ping se habían ido solos. Ahora, estaba solo 
con Xiao Yuanmu.  
 
 
 
Aunque no quería llevarse a Xiao Yuanmu de vuelta, con la configuración de su personaje, también podía irse 
así sin importarle, cuando miró a Xiao Yuanmu, cuya mirada tranquila había estado permanentemente sobre él, 
no podía decirle al otro para irse a casa por su cuenta. 
 
Los dos se quedaron fuera del coche. Al final, fue Xiao Yuanmu quien habló primero. Dijo con voz fría: "¿No 
querías verme porque lloraste y me llamaste 'papi' ese día?" 
 
El autor dice algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: Me gusta mucho. Llámame así unas cuantas veces más.  
 
Song Xuanhe: ¡Te mostraré quién debería ser el que se llame papi! 
 
…… 
 
Song Xuanhe: Papi. 
 
Nota traductora español: 
En inglés suena mejor, pero definitivamente no puedo poner “Daddy” por que no lo estaba diciendo en tono 
sexual y pues ustedes me entienden. 
 
Si hay alguna escena donde haya contexto sexual más adelante, lo pondré el inglés para que se adapte, 
mientras tanto, vamos a seguir pensando en la dirección inocente en la que se dio el contexto.