Capítulo 50

: Eres mi buen amigo 
 Después de haber logrado pasar la noche en el crucero, temblando de miedo, tan pronto como desembarcaron, 
Song Xuanhe comenzó una rutina puntual de ir al trabajo de 9 a 5. En el trabajo, evitaría prudentemente a Xiao 
Yuanmu. Cuando saliera del trabajo, volvería directamente a la residencia Song. Su horario ahora era muy rígido.  
 
Cuando recordó cómo Xiao Yuanmu había dicho que lo comprobaría, Song Xuanhe sintió que su cuero 
cabelludo se entumecía. Aunque estaba seguro de que no reaccionaría incluso si Xiao Yuanmu se sentara en su 
regazo y lo sedujera, solo pensar en eso lo hacía sentir opuesto. Además, no sabía si Xiao Yuanmu usaría algún 
otro tipo de método para excitarlo. 
 
Sin embargo, no podía esconderse de él para siempre. La trama todavía tenía que continuar en los momentos 
especificados. Incluso si quería seguir evitando al otro, no tenía más remedio que prepararse. 
 
La reunión esta vez era una fiesta bianual para aquellos en el círculo que ya poseían algún nivel de autoridad e 
influencia. El evento era considerado tanto para negocios como para placer. Podrías venir a ampliar tus 
conexiones o simplemente a divertirte.  
 
Fue precisamente por esto que los participantes de esta fiesta pertenecían a todos los niveles de la sociedad. No 
se restringió a personas de un solo círculo o grupo de edad. Los participantes que asistieron fueron: segundas 
generaciones que ya estaban en el poder, aquellos a quienes sus familias estaban enseñando a tomar el relevo, 
y también muchos jóvenes emprendedores que habían comenzado sus empresas desde cero. Lo único en 
común era que la mayoría tenían menos de treinta años. 
 
La razón por la que Sun Jinren había aparecido en esta fiesta, además del hecho de que era elegible, era porque 
alguien más lo había traído. Cuando Song Xuanhe lo vio hoy, descubrió que la persona que había traído a Sun 
Jinren era, inesperadamente, Song Jiabao. 
 
Song Xuanhe recordó que también había sido Song Jiabao quien le había contado a Sun Jinren sobre la relación 
entre él y Xiao Yuanmu. También había sido él quien instó a Sun Jinren a intentar poner sus manos sobre Xiao 
Yuanmu. La contemplación brilló a través de los ojos de Song Xuanhe. Aunque Song Jiabao detestaba al 
anfitrión original, por alguna razón, nunca le había hecho nada directamente. En cambio, siempre había actuado 
en contra de Xiao Yuanmu. 
 
Sin embargo, lo que más preocupaba a Song Xuanhe era el hecho de que Sun Jinren aún podía asistir a esta 
fiesta a pesar de que su empresa había cambiado de manos. Una vez más, percibió cuán fuerte era la fuerza de 
la trama. 
 
Xiao Yuanmu también había notado a Sun Jinren. La luz en sus ojos parpadeó y su mirada se dirigió 
discretamente a Song Xuanhe. 
 
 
 
Song Xuanhe no notó su mirada. Levantó la cabeza y miró hacia Song Jiabao, que se acercaba. La comisura de 
sus labios se elevó. "Primo, no esperaba que vinieras. Escuché que mi hermano estaba ocupado. Debes haber 
tenido en tus manos su invitación". 
 
Cuando escuchó a Song Xuanhe insinuar indirectamente que no tenía derecho a asistir a su fiesta, la expresión 
de Song Jiabao cambió levemente, una sonrisa fría apareció en sus labios, "No tienes que preocuparte por cómo 
vine. Solo quería decirle que el tío está realmente descontento con su relación actual, él espera que usted se 
ponga en forma ". 
 
Song Xuanhe también sonrió. “¿Fuiste específicamente a pedirle a mi hermano su invitación para este asunto 
insignificante? Pudo habérselo dicho a nuestro mayordomo. No había necesidad de molestar al primo".  
 
Song Jiabao lo miró con frialdad. Su mirada revoloteó entre Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, con quien el primero 
estaba cogido de la mano. Luego se burló. “Te debe gustar bastante este pequeño novio tuyo. Una cosa es 
llevarlo a una ocasión tan importante, pero ¿ustedes dos deben tomarse de la mano así y ser tan pegajosos? 
Pero, de nuevo, ¿quién sabe cuánto tiempo ustedes dos podrán ser tan cariñosos? " 
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron ligeramente. Miró a Sun Jinren, que estaba detrás de Song Jiabao. 
“Tampoco esperaba ver a Jefe Sun aquí. ¿Ya se ha resuelto el problema con la empresa de Jefe Sun? " 
 
Sun Jinren no había pensado que Song Xuanhe le hablaría de repente. Inconscientemente miró a Xiao Yuanmu, 
quien lo hizo sentir pavor. Aunque había determinado que la persona que había adquirido su empresa y se había 
convertido en el mayor accionista no tenía nada que ver con Xiao Yuanmu, su intuición le decía que Xiao 
Yuanmu definitivamente todavía tenía algo que ver con eso. 
 
Lo único que lo desconcertó fue que nunca había visto a Xiao Yuanmu antes del crucero, y mucho menos lo 
ofendió. Adquirir una empresa no era algo que se pudiera hacer en una noche y este caso no era la excepción. 
Aunque había explotado la noche en el crucero, y su compañía había cambiado de manos al día siguiente, se 
habían enterado de que alguien había comenzado a adquirir acciones de Jinren hace más de un mes.  
 
Estaba seguro de que no había ofendido a Xiao Yuanmu hace más de un mes. Por tanto, ¿qué razón tenía el 
otro para fijar la vista en su compañía? 
 
Cuanto más pensaba en ello, más miedo sentía y menos entendía. Pero cuando pensó en lo que Song Qiyi le 
había prometido, sus recelos no pudieron triunfar sobre el negocio que había construido con esmero. Mientras 
destruyera la relación entre Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, Song Qiyi le daría las acciones de Jinren que poseía. 
Después de eso, solo necesitaría obtener algunas acciones más antes de poder recuperar su posición como el 
mayor accionista. 
 
 
Por eso iba a apostarlo todo. 
 
Sun Jinren forzó una sonrisa. "Er shao, te has vuelto aún más guapo después de no haberte visto durante unos 
días".  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "Después de no haberte visto durante unos días, parece que has adelgazado". 
 
"Debería estar perdiendo peso". Sun Jinren soltó una risa hueca. "Er shao, si no hay nada que necesites, me 
despediré primero". 
 
Song Xuanhe miró a Song Jiabao, que estaba pensando en quién sabe qué, y asintió. Vio como Sun Jinren se 
iba. 
 
"Parece que le estás prestando mucha atención a Sun Jinren".  
 
La voz de Xiao Yuanmu sonó en su oído. En el momento en que Song Xuanhe miró inadvertidamente a los ojos 
del otro, su expresión no fue natural por una fracción de segundo. Pero poco después, recuperó la calma. "No 
debería poder venir aquí con su estado actual. Me pregunto para qué lo trajo Song Jiabao aquí". 
 
"Siempre que tenga un motivo, lo descubrirás cuando llegue el momento". Xiao Yuanmu dijo con indiferencia. 
 
Mientras decía esto, Xiao Yuanmu soltó la mano de Song Xuanhe, que había estado sosteniendo desde que 
entraron en la villa privada. Xiao Yuanmu luego se alejó un poco. 
 
La mano de Song Xuanhe que había sido sostenida por la mano seca y cálida de Xiao Yuanmu de repente se 
sintió fresca. El dorso de su mano ahora se sentía un poco frío.  
 
La fiesta había comenzado a las seis en punto. Debido a que tenía lugar en la villa privada de uno de los 
miembros fundadores del partido, tuvieron acceso a toda la villa. 
 
Tenía todo lo que los huéspedes querrían, desde la barbacoa en los jardines hasta las modelos en bikini 
descansando junto a la piscina climatizada. También había una estación de degustación de cócteles en el primer 
piso y una sala tranquila en el segundo piso para hablar de negocios. 
 
 
 
Ahora mismo, ya eran cerca de las ocho de la noche; el cielo ya se había oscurecido. Sin embargo, la villa 
todavía estaba muy iluminada. Para los invitados aquí, la fiesta acababa de comenzar. 
 
Siguiendo las notificaciones del Sistema, Song Xuanhe fue a sentarse en el salón del primer piso. Ahí no había 
mucha gente. La mayoría de los invitados se estaban divirtiendo con otros en otros lugares. Por lo tanto, estaba 
muy tranquilo de este lado.  
 
Xiao Yuanmu estaba tan frío y taciturno como siempre. Se sentó junto a Song Xuanhe, con la mirada fija en sus 
propios dedos que golpeaban suavemente su pierna. Parecía estar sumido en sus pensamientos, pero al mismo 
tiempo, también parecía que no estaba pensando en nada en absoluto. 
 
Song Xuanhe frunció los labios. Sintió que la atmósfera en esta habitación era extraña. También sentía que, 
aunque Xiao Yuanmu no parecía tan diferente de lo habitual, todavía había algo extraño en él. Pero, la trama 
pronto comenzaría a rodar. No estaba de humor para pensar demasiado en ello. Pensando en lo que estaba a 
punto de suceder, se sintió aún más perdido con respecto a qué decirle a Xiao Yuanmu. 
 
【Sun Jinren ha regresado. La trama continuará según lo prescrito.】 
 
【Esta es una escena importante】. El Sistema dijo: 【Cuando la compañía de Sun Jinren cambió de manos, 
usted me hizo una pregunta. Ya les dije que cada mundo tiene sus propias reglas bajo las cuales funciona. Una 
de las reglas es que deben ocurrir eventos importantes relacionados con el destino del protagonista. Incluso si 
hay algunas desviaciones, el mundo arreglará las cosas automáticamente para que las cosas terminen yendo en 
la misma dirección. Por lo tanto, no necesitas preocuparte. 】  
 
Song Xuanhe no estaba preocupado. En realidad, incluso tenía una leve esperanza de que esta importante 
escena no sucediera. Pero como era algo arreglado, no tendría más remedio que esperarlo en silencio. 
 
"¿Qué estás pensando?" 
 
Xiao Yuanmu había mirado hacia arriba en algún momento desconocido en el tiempo. Tenía las piernas 
cruzadas y uno de los codos doblados, hundiéndose en el reposabrazos del sofá. Su otra mano estaba sobre su 
propia rodilla. El dedo que había estado golpeando suavemente ya se había detenido. Xiao Yuanmu volvió la 
cabeza con los ojos oscuros. Simplemente miró a Song Xuanhe así en silencio. 
 
Parecía que estaba esperando algo o que tenía un claro entendimiento de lo que sucedería a continuación.  
 
 
La conjetura emergió una vez más en el pecho de Song Xuanhe. Apretó los labios en una línea recta y dijo: 
"Estaba pensando que es demasiado aburrido aquí y que tal vez deberíamos irnos a casa temprano". 
 
El dedo en la pierna de Xiao Yuanmu se movió ligeramente. Se sentó un poco más recto y sus ojos se volvieron 
más intensos y oscuros. Su voz refrescante y fría era más profunda de lo habitual. Era difícil leer algo en su voz. 
"¿Te quieres marchar?" 
 
"¿Tu quieres?" Song Xuanhe se encontró con los ojos de Xiao Yuanmu. Su tono era sereno. 
 
Xiao Yuanmu parecía estar preguntando: "Si me quisiera ir, ¿te irías ahora mismo?"  
 
Song Xuanhe no respondió de inmediato. Se quedó en silencio durante unos segundos antes de abrir la boca 
para hablar. Sin embargo, justo cuando las palabras estaban a punto de salir de sus labios, escuchó la voz de 
Sun Jinren detrás de él. “Song Er, entonces estabas aquí. Perfecto. Tenía algo que discutir contigo". 
 
Las palabras eran exactamente las mismas. De repente, surgieron ondas en los ojos típicamente inmóviles de 
Xiao Yuanmu.