Capítulo 64

: Y entonces, quería besarlo. 
La enfermería era realmente sencilla y tosca. Parecía que también funcionaba como una pequeña sala de libros. 
A un lado, había tres estanterías amarillas de madera descascarada llenas de libros. Al otro lado, había una 
cortina. Detrás de esa cortina había un botiquín. Ese lado era la enfermería. 
 
Song Xuanhe estaba en la puerta, con la mirada fija en el hombre que estaba sentado junto a la ventana. La 
expresión del otro era insípida y actualmente estaba tratando su herida sin cuidado. Después de verter 
desinfectante en su herida, ni siquiera limpió el exceso. Tampoco se envolvió la herida después y la dejó 
expuesta. 
 
"¿No vas a poner una gasa sobre eso?" 
 
Song Xuanhe trató de contenerse, pero no pudo evitar hablar al final.  
 
Xiao Yuanmu lo miró, su mirada se posó en las cejas ligeramente fruncidas del otro. De repente, parpadeó y 
preguntó: "¿Crees que maté a ese perro?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Las palabras del chico recién ahora aparecieron una vez más en su mente. 
 
En el pasado, solo había interactuado con la Directora, que siempre era amable y amistosa, así como con 
Yuanyuan, que siempre estaba animada y alegre. Por eso había pensado inconscientemente que el orfanato era 
en realidad un lugar cálido y armonioso a pesar de que los huérfanos no tenían parientes aquí. 
 
Pero, la piedra que le habían arrojado y el tono tranquilo y natural de ese chico le habían hecho darse cuenta del 
tipo de entorno en el que había crecido Xiao Yuanmu. 
 
El todavía joven Xiao Yuanmu sosteniendo un cachorro en sus manos, el cadáver del cachorro después de 
haber sido asesinado, la sangre en Xiao Yuanmu, las miradas vigilantes y sospechosas de las personas que lo 
rodeaban: Song Xuanhe pudo imaginarse claramente a todos y cada uno de estas escenas. Estas imágenes 
luego se fusionaron con el frío Xiao Yuanmu frente a él. 
 
Los débiles rastros de los rayos del sol poniente no pudieron iluminar los ojos negros de Xiao Yuanmu. Song 
Xuanhe frunció los labios. Sintió una extraña sensación de deja vu. En el momento en que el sol se puso por 
completo detrás de la montaña, encendió el interruptor de la luz a su lado. 
 
La enfermería se iluminó y Song Xuanhe le preguntó a Xiao Yuanmu a cambio: "¿Te gustan los perros?" 
 
 
Xiao Yuanmu entrecerró los ojos, cegado por la luz repentina. Cuando escuchó la pregunta de Song Xuanhe, 
miró al otro significativamente. En el momento en que sus ojos se encontraron con los puros de Song Xuanhe, 
de repente entendió lo que estaba pensando el otro.  
 
No sabía por qué, pero encontró esta situación un poco divertida. Por lo tanto, se rió entre dientes. "¿Me crees?" 
 
Luego continuó, "¿Por qué?" 
 
Song Xuanhe parpadeó, una mirada de desconcierto dentro de sus ojos. "No dije que te creyera. Solo te 
pregunté si te gustaban los perros o no". 
 
La sonrisa de Xiao Yuanmu solo duró un segundo antes de que su expresión se enfriara nuevamente, "No". 
 
"Entonces olvídalo." Song Xuanhe se encogió de hombros, pareciendo decepcionado. Luego salió y trajo un 
cachorro llorón. Lo recogí para que lo cuidaras. No tengo ningún interés en criar mascotas. Como no te gustan 
los perros, lo llevaré de vuelta". 
 
Xiao Yuanmu no miró la cara de Song Xuanhe. Su mirada estaba en las orejitas que estaban colgadas sobre las 
muñecas del otro. Luego miró hacia otro lado, "Llévatelo de regreso entonces". 
 
"¿Qué tal si se lo doy a los niños del orfanato?" Song Xuanhe sugirió: "Creo que a esos niños parece que les 
gustan los cachorros". 
 
"No." La voz de Xiao Yuanmu era fría. Rechazó esa propuesta de inmediato.  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿Por qué no?" 
 
El cachorro levantó la cabeza y apoyó la barbilla en los brazos de Song Xuanhe. Ladró con su dulce voz de 
cachorrito mientras examinaba a Xiao Yuanmu con curiosidad con sus ojos negros. 
 
Xiao Yuanmu frunció el ceño. Se acercó a Song Xuanhe pero ignoró al cachorro. Con voz plana, dijo: "No 
sobrevivirá más de una semana si se queda aquí". 
 
Song Xuanhe se puso rígido. No preguntó por qué.  
 
 
"Vamos." Xiao Yuanmu dio un paso fuera de la enfermería primero. Dijo: "Es hora de cenar". 
 
"¿Qué pasa con el perro?" Song Xuanhe subconscientemente miró al pequeño cachorro marrón, que era del 
tamaño de su palma. 
 
Después de dejar el área de recreación antes, se dirigió a la enfermería después de Xiao Yuanmu. Fue en ese 
momento que escuchó un lloriqueo proveniente del otro lado de la pared. Por curiosidad, se había desviado para 
ir a ver qué hacía el sonido. No esperaba encontrar un cachorrito ahí. En ese momento, se le ocurrió una idea. 
Sabía muy bien qué tipo de persona era Xiao Yuanmu. Por lo general, si otras personas se acercaban 
demasiado a él, la expresión del otro se ponía más fea. Por lo tanto, era incluso menos probable que alguna vez 
sostuviera algo que no le gustaba. Cuando ese niño dijo que Xiao Yuanmu había estado sosteniendo a ese 
cachorro, Song Xuanhe se dio cuenta de que a Xiao Yuanmu probablemente le gustaban los perros. O al menos, 
entonces le había gustado el perro en sus brazos. 
 
Por lo tanto, cuando vio a este perro, Song Xuanhe pensó que debería regalar este cachorro a Xiao Yuanmu 
como agradecimiento. Lo mejor era darle a alguien algo que le gustaba. Xiao Yuanmu lo había salvado de un 
sangriento accidente después de todo. No podía simplemente agradecerle y dejarlo así.  
 
Además, realmente quería sonar a Xiao Yuanmu. Después de todo, no importa cómo lo mires, Xiao Yuanmu no 
parecía del tipo al que le gustan las mascotas. En opinión de Song Xuanhe, las personas a las que les gustaba 
cuidar de las mascotas eran personas llenas de amor y sentido de la responsabilidad. Xiao Yuanmu apenas 
podría describirse con este último, pero el primero no tenía nada que ver con el Xiao Yuanmu que conocía. 
 
Pero a pesar de realizar este experimento, Song Xuanhe todavía no podía decir si a Xiao Yuanmu le gustaban 
los perros o si solo le había gustado ese perro en particular. 
 
Mientras pensaba en esto, Song Xuanhe pensó que sería mejor no darle a Xiao Yuanmu este cachorro al final. 
Respondió a su propia pregunta. "Lo llevaré a casa esta noche, y luego, haré que alguien lo lleve a un centro de 
adopción mañana". 
 
Xiao Yuanmu, por cierto, se encontró con los ojos del cachorro en los brazos de Song Xuanhe que movía la 
lengua. El cachorro olfateó el aire y luego ladró con entusiasmo: "¡Woof!"  
 
Cuando llegaron al comedor, la Directora preguntó por el cachorro en el regazo de Song Xuanhe. Cuando se 
enteró de que había recogido al cachorro, se rió y acarició la cabeza del cachorro. “Entonces, debes cuidarlo 
bien. Parece que le gustas mucho". 
 
 
 
Song Xuanhe se sorprendió un poco. Miró al cachorro que se había enterrado en su ropa, moviendo la cola. No 
le gustaban mucho las mascotas. Pero en este momento, cuando vio esa bola de pelo regordeta del tamaño de 
la palma de la mano de un cachorro corriendo vivazmente en su regazo, no pudo evitar encontrarlo lindo. 
 
Sus ojos se curvaron en una leve sonrisa. Pensó que tal vez no estaría mal llevar al cachorro a casa. Aunque 
nunca antes había criado una mascota, sería fácil encontrar a alguien que lo cuidara. 
 
Justo cuando Song Xuanhe había estado pensando esto, de repente sintió algo cálido contra su muslo y 
entrepierna. Cuando sopló una brisa fría, se le puso la piel de gallina en la superficie de la piel. El olor a orina 
también le llegó a la nariz. Todo esto hizo que la sonrisa de Song Xuanhe se volviera cenicienta 
instantáneamente.  
 
Al darse cuenta de que la expresión de Song Xuanhe parecía apagada, la directora preguntó con voz 
preocupada: "¿Qué pasa?" 
 
"Wuwuwu ..." 
 
El cachorro parecía haber sentido que había hecho algo mal. Ya no corría imprudentemente. En cambio, tembló 
mientras pateaba hacia el lado seco y limpio de la ropa de Song Xuanhe como si quisiera evitar la mancha 
húmeda. Sin embargo, todavía no era un caminante muy firme. Se tambaleaba mientras caminaba, y sus patas 
traseras ocasionalmente resbalaban. La parte aún húmeda de él ocasionalmente se frotaba contra los 
pantalones del traje de Song Xuanhe y dejaba marcas. 
 
La expresión de Song Xuanhe se volvió aún más oscura. Le encantaba la limpieza desde que era joven. No 
importa lo que hubiera sido, nunca había estado dispuesto a tocar nada sucio. Ahora, el cachorro había orinado 
en sus pantalones. Instantáneamente, este evento había logrado acabar con todos los pensamientos sobre la 
crianza de un perro. De hecho, no estaba preparado para cuidar mascotas.  
 
"¡Woof!" 
 
Había habido cierta alarma en ese ladrido. El cachorro se había caído de su regazo mientras estaba distraído. 
Extendió la mano, queriendo atrapar al cachorro, pero otro par de manos se le adelantó. 
 
Xiao Yuanmu todavía no tenía expresión en su rostro, pero su voz se había vuelto un poco fría. "¿Qué estás 
pensando?" 
 
 
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco. “Mis pantalones están mojados. Si alguien no supiera lo que acaba de 
pasar, pensaría que me oriné en los pantalones... ¿Cómo no podría estar enojado? "  
 
Xiao Yuanmu llevó al cachorro hacia él, pero Song Xuanhe se puso de pie abruptamente, evitando al perro. Dio 
un paso atrás. "No me lo des. Tú abrazalo. Hay un charco de orina en mis pantalones... ¿Cómo puedo 
abrazarlo?" 
 
"¿Tienes miedo de que te haga pis de nuevo?" Xiao Yuanmu miró hacia arriba, con un toque de burla en su 
sonrisa. 
 
"¿A quién le importa si tengo miedo o no?" La mitad inferior de Song Xuanhe estaba mojada, y la parte que 
estaba mojada era un área muy incómoda. Ahora estaba de mal humor. Sin embargo, incluso si no estaba 
contento, no se desquitaría con el cachorro. En este momento, todo lo que quería hacer era cambiarse de ropa. 
 
La Directora también había notado los pantalones de Song Xuanhe. Ya era invierno en este momento. Para 
ahorrar electricidad, el orfanato no tenía la calefacción encendida en el comedor. Solo usaban una cortina gruesa 
para bloquear la puerta. Hacía bastante frío dentro de la habitación en ese momento. Preocupada, dijo: "Xiao 
Song, esto no funciona. Te congelarás. Yuanmu todavía tiene ropa en su habitación. Ve a cambiarte a algo 
suyo".  
 
Tan pronto como habló, las expresiones de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu cambiaron. 
 
Song Xuanhe se sorprendió. “No es necesario, Directora. Volveré a casa y me cambiaré. No es necesario que le 
pida prestada ropa". 
 
Xiao Yuanmu no había querido que Song Xuanhe usara su ropa. En algunos aspectos, tenía un poco de fobia a 
los gérmenes. Pero cuando vio lo poco que Song Xuanhe estaba dispuesto a usar su ropa, de repente sintió 
ganas de obligar a Song Xuanhe a usar su ropa. 
 
"Incluso sin tráfico, tardarás media hora en llegar a casa. Y si hay tráfico, tardarás una hora y media". La 
expresión de Xiao Yuanmu era tranquila como si solo estuviera discutiendo lo que pensó que sería el mejor 
curso de acción. "Sería mejor que te cambiaras a algo mío". 
 
"Así es", asintió la directora, "definitivamente te resfriarás si usas pantalones mojados durante más de una hora". 
 
Song Xuanhe tampoco quería usar pantalones cubiertos de... manchas de humedad. Después de haber 
considerado sus opciones, finalmente eligió usar la ropa de Xiao Yuanmu. 
 
 
Una vez más, regresaron al pequeño y estrecho dormitorio de Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu sacó un par de 
pantalones de su guardarropa y se lo arrojó a Song Xuanhe. Luego continuó hurgando en su ropa. 
 
Song Xuanhe agarró los pantalones y luego frunció el ceño. "¿Qué estás buscando?"  
 
Xiao Yuanmu se puso de pie y le preguntó con voz plana: "¿No está tu ropa interior también mojada?" 
 
Song Xuanhe:…. 
 
Su ropa interior estaba realmente mojada, ¡pero no podía aceptar usar la ropa interior de otro hombre! 
 
"¿Estás planeando no usar nada?" Xiao Yuanmu le arrojó un par de ropa interior de color oscuro, su mirada se 
posó en cierta parte de la mitad inferior de Song Xuanhe. La comisura de sus labios se curvó repentinamente y 
resumió: "No es que haya una diferencia si lo usas o no".  
 
¡Esta fue una provocación que nadie podría soportar! 
 
Song Xuanhe soltó una risa burlona. Luego respondió con un gruñido: “¿Alguien te ha dicho alguna vez que no 
proyectes en los demás? Con solo mirar tu ropa interior, puedo decir que la tuya es pequeña, por lo que 
probablemente no importa si la usas o no. Pero, debes estar delirando al pensar que yo soy el mismo". 
 
Después de haber dicho esto, levantó la barbilla y cruzó los brazos, poniendo una apariencia de desdén. 
 
Unos segundos después, Xiao Yuanmu se rió entre dientes. Sus ojos sin fondo eran oscuros y su voz ronca. 
"¿No te enteraste de lo grande que soy durante nuestra primera semana juntos?"  
 
Las pupilas de Song Xuanhe temblaron. De repente recordó la vez que el Sistema lo había obligado a intentar 
“dormir a la fuerza '' con Xiao Yuanmu, solo para terminar siendo presionado sobre el regazo del otro. Al mismo 
tiempo, sintió que su cuero cabelludo se entumecía. Del mismo modo, una sensación de peligro surgió 
repentinamente dentro de él ahora. 
 
Xiao Yuanmu se acercó más. “¿O quieres volver a verlo por ti mismo? ¿Para ver si lo que acaba de decir es 
cierto o no?”