Capítulo 99

: Eres mi buen amigo. 
Las pupilas de Song Xuanhe se contrajeron y trató de esquivar a un lado. Desafortunadamente, Song Jiabao lo 
había agarrado de los brazos y lo sostenía con fuerza, impidiendo que se moviera.  
 
La punta de la jeringa estaba dirigida al brazo expuesto de Song Xuanhe. Zhou Rong hizo una pausa antes de 
estirar la mano para pellizcar la barbilla de Song Xuanhe. Miró a Song Xuanhe y dijo: “Sabías que te iba a dar 
una lección, pero aun así elegiste venir. La razón por la que fingiste cortesía conmigo durante tanto tiempo fue 
para ganar tiempo, ¿verdad?” 
 
La cabeza de Song Xuanhe estaba bajo el control de Zhou Rong. Respirar era un poco difícil con la forma en 
que Zhou Rong había inclinado su cabeza hacia arriba. Sin embargo, su mente estaba muy clara. Él dijo: "Sabes 
que sé lo que quieres hacer, pero aún estás dispuesto a quedarte". 
 
"¿Por qué no me quedaría?" Preguntó Zhou Rong. Luego se rió. "Sabes que tengo una jeringa, pero ¿sabes de 
qué está llena esta jeringa?" 
 
Song Jiabao preguntó alarmado: “¡¿Sabía que lo íbamos a lastimar?! ¡¿Que estas esperando?! ¡Apuñalalo!"  
 
Zhou Rong miró al nervioso Song Jiabao. Su sonrisa no cambió. “¿Por qué estás entrando en pánico? Incluso si 
su gente viene, ¿podrán obtener alguna evidencia? Obviamente, he limpiado mis huellas". 
 
"Song Xuanhe, Song Ershao", Zhou Rong apretó su agarre, "Mi buen amigo, ¿adivinas qué contiene esta 
jeringa?" 
 
"Te daré una pista. ¿Qué suelen contener las jeringas? ¿Medicamento? Quizás. Pero la medicina tiene fines 
terapéuticos. No tendría sentido que apareciera aquí. Entonces... ¿qué tal... un virus? ¿Sangre que contiene un 
virus? ¿O qué tal... una droga nueva, incolora, sin olor e indetectable?" 
 
Tan pronto como Zhou Rong dijo esto, el rostro de Song Jiani se puso mortalmente pálido. 
 
Cuando Zhou Rong regresó para pedirle que se uniera a él para lastimar a Song Xuanhe, se sintió un poco 
tentada. Sin embargo, no fue porque quisiera vengarse de Song Xuanhe. Había querido aprovechar su crisis 
para convertirse en su salvadora, hacerle entender cuánto le gustaba para que se enamorara de ella. 
 
Pero después de esa reunión, comenzó a sufrir de un sueño recurrente. En ese sueño, le había preguntado a 
Zhou Rong qué iba a hacer con Song Xuanhe. Zhou Rong había tenido una extraña sonrisa en su rostro cuando 
 
 
le dijo que lo averiguaría cuando llegara el momento. Luego, había invitado a Song Xuanhe a salir y se había 
asociado con Zhou Rong para atraparlo en esa habitación. Entonces, Zhou Rong aprovecharía su falta de 
atención para agregarle copiosas cantidades de alucinógeno a la bebida de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe había estado bien al día siguiente. Pero algún tiempo después, comenzaría a mostrar síntomas 
depresivos. Un día, Zhou Rong y Lu Chao, que se suponía que estaba muerto, llevarían a Song Xuanhe a un bar. 
Ahí, Song Xuanhe les había dicho a los dos hombres que no recordaba lo que había sucedido esa noche. Sin 
embargo, lo que sí sabía era que no había podido ponerse duro desde entonces. Zhou Rong y Lu Chao habían 
consolado a Song Xuanhe antes de decirle que tenían algo que lo ayudaría a volver a la normalidad. 
 
El Song Xunahe de su sueño lo había intentado. Fue solo después cuando descubrió que era una droga. La 
Song Jiani en su sueño había probado todo tipo de métodos para ayudar a Song Xuanhe a limpiarse, pero la 
droga era del tipo que causa adicción con un solo uso. No había forma de que lo dejara. Además, esa droga era 
extremadamente rara y cara. Incluso ella no podía asumir esa carga financiera. La Song Jiani en su sueño solo 
podía ver como Song Xuanhe había dado paso tras paso hacia el oscuro abismo. Al final, debido a las 
maquinaciones de Lu Chao y Zhou Rong, Song Xuanhe en su sueño había muerto sin un cadáver 
completamente intacto. 
 
Song Jiani se había despertado con miedo innumerables veces, la ropa empapada de sudor frío. Al final, había 
decidido llamar a Song Xuanhe. Era solo que no tenía forma de decirle lo que había visto porque todo había sido 
un sueño. Además, sabía lo buena que era su relación con Zhou Rong. Song Xuanhe había sido más cercano de 
Zhou Rong de lo que había sido con Lu Chao antes de que Zhou Rong dejara la capital. 
 
Tenía miedo de que Song Xuanhe no la creyera. Ella solo había podido decirle que Zhou Rong planeaba 
lastimarlo. Después, había asignado personas para rastrear a Zhou Rong, para evitar que le hiciera algo a Song 
Xuanhe. Por eso había podido acudir tan pronto como descubrió que Song Xuanhe y Zhou Rong habían 
aparecido juntos  solos en un lugar. 
 
Fue precisamente por este sueño que Song Jiani se sintió aterrorizada al escuchar a Song Xuanhe decir que 
Zhou Rong había traído una jeringa. ¡En su sueño, Zhou Rong y Lu Chao habían usado esta jeringa mientras 
Song Xuanhe estaba borracho para darle la droga! 
 
Song Jiani originalmente todavía tenía una débil esperanza de que su sueño fuera solo un sueño, que nada de 
eso fuera real, incluso cuando Song Xuanhe había dicho que Zhou Rong había traído una jeringa con él. 
Después de todo, Song Xuanhe no había sido drogado con un alucinógeno. Probablemente era una coincidencia, 
¿verdad? Pero cuando escuchó a Zhou Rong decir que era una "droga nueva, incolora, sin olor e indetectable", 
exactamente las mismas palabras que había escuchado en su sueño, la esperanza se extinguió por completo.  
 
Definitivamente era una droga. Era la misma droga que había visto en sus sueños. Era una droga nueva que 
causaba adicción irreversible después de tomarla solo una vez. 
 
 
El rostro de Song Jiani estaba pálido como una hoja de papel. La vista de la jeringa a menos de un centímetro 
del brazo de Song Xuanhe era aterradora. 
 
"¡Zhou Rong!" Song Jiani chilló mientras observaba cómo la jeringa se acercaba lentamente al brazo de Song 
Xuanhe. "¡Si te atreves a hacerle algo a Xuanhe gege, haré que te arrepientas! ¡Haré que toda tu familia se 
arrepienta!" 
 
Zhou Rong hizo una pausa. Se volvió para mirar a Song Jiani, su sonrisa se volvió fría. Sus ojos siniestros tenían 
un brillo frío en ellos mientras disparaban dagas hacia el rostro de Song Jiani.  
 
Zhou Rong se puso de pie lentamente y se acercó a Song Jiani. “Lu Chao murió por tu culpa. Amas tanto a Song 
Xuanhe que también deberías morir por él". 
 
Song Jiani inconscientemente dio un paso atrás. Miró nerviosamente la jeringa de Zhou Rong. Tenía tanto miedo 
que temblaba por completo. A pesar de esto, ella continuó erguida. "Te lo digo, ya le dije a mi familia que estaría 
aquí. Si me pasa algo, tú y tu familia se arruinarán. También está Xuanhe gege. ¡Tanto la familia Song como yo 
nunca te dejaremos ir!" 
 
"¿Es eso así?" Zhou Rong negó con la cabeza. "¿Pensaste que tendría miedo de eso después de decidir hacer 
esto? Además, si no pueden encontrar pruebas de que lo hice, ¿qué pueden hacerme sus familias?" 
 
"Esa jeringa contiene una nueva droga, ¿verdad?" Song Jiani dijo: "Dado que Xuanhe gege sabía que ibas a 
traer esta jeringa, ¿no crees que él ya habría sabido lo que contendría? Él sabía. No solo él, ¡también sé lo que 
hay en ella! ¡También sabemos de dónde lo sacaste! Si te atreves a probar cualquier cosa, no solo nuestras 
familias no te dejarán ir, la policía tampoco te dejará escapar por traer esta droga a nuestro país. ¡Las personas 
que te dieron estas drogas tampoco te dejarán ir ya que posiblemente podrías incriminarlas!"  
 
Las palabras de Song Jiani fueron poderosas y resonantes, pero en realidad se sintió muy culpable por dentro. 
No tenía idea de dónde había obtenido Zhou Rong su droga. Nunca había esperado que Zhou Rong realmente 
trajera la droga más nueva al país como lo había hecho en su sueño. Fue una lástima que no se hubiera 
enterado del origen de la droga en ese sueño.Era muy raro en China. 
 
Por eso Song Jiani había querido apostar. Dado que todo se había desarrollado como lo había hecho en su 
sueño hasta el momento, quería usar lo que sabía para hacer que Zhou Rong dudara. Quería asegurarse de que 
él no se atreviera a tomar decisiones apresuradas. 
 
Dado que Xuanhe gege sabía sobre la jeringa, lo que significaba que estaba preparado para esto. Por mucho 
que pudiera prolongar esto, lo prolongaría. 
 
 
Cuando Zhou Rong escuchó esto, su expresión cambió como se esperaba. Él dijo: "¿Dónde te enteraste de 
esto?"  
 
"No necesitas saber eso. ¡Todo lo que tienes que saber es que yo lo sé todo!" Song Jiani se sintió aliviada 
cuando vio que la expresión de Zhou Rong cambiaba. "Mientras dejes ir a Xuanhe gege, no lo tendremos en tu 
contra". 
 
El ingenio rápido y tranquilo de Song Jiani había sorprendido a Song Xuanhe al principio. Eso fue, hasta que dijo 
su última línea. 
 
"Me has recordado algo". Zhou Rong ya no ocultaba la despiadada luz en sus ojos. Dio un paso más cerca de 
Song Jiani, cuya espalda chocó contra una pared cuando ella dio un paso atrás. “Ustedes saben demasiado. No 
puedo dejar que ustedes dos se vayan de aquí". 
 
Como se esperaba. Song Xuanhe suspiró para sus adentros. Con un repentino estallido de energía, agarró un 
fragmento de vidrio a su lado y cortó la muñeca de Song Jiabao mientras el otro se distraía con las palabras de 
Song Jiani. La sangre goteó por la muñeca de Song Jiabao y aulló de dolor. Este grito atrajo la atención de Zhou 
Rong justo cuando estaba preparado para agarrar a Song Jiani. Cuando los ojos de Zhou Rong se posaron en el 
brazo ensangrentado de Song Jiabao, miró hacia atrás e intentó esquivar la emboscada de Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe no se atrevió a detenerse después de ver fallar su ataque. Se aprovechó de la evasión de Zhou 
Rong para empujar a Song Jiani lejos. "¡Corre! ¡Ve a pedir ayuda!" 
 
Song Jiani tropezó unos pasos por la fuerza de su empujón. Después de estabilizarse, dijo: "No, no lo haré. 
Xuanhe gege, hay dos personas aquí. No te dejaré aquí solo, ¡ah! " 
 
Song Jiabao había trepado y agarrado a Song Jiani. Aunque estaba herido, todavía era más fuerte que Song 
Jiani, por lo que ella no podía deshacerse de él. Además, Song Jiabao había escuchado su conversación hace 
un momento. Sabía que si dejaba escapar a Song Jiani, él y Zhou Rong estarían perdidos. 
 
Song Xuanhe esquivó a Zhou Rong, que se había abalanzado sobre él mientras agitaba la jeringa en su mano. 
Si no fuera porque las cosas eran tan peligrosas en este momento, lo juraría.  
 
El sistema suspiró: 【Estás en una posición realmente desventajosa en este momento.】 
 
 
 
Obviamente. Si fuera solo él contra ellos dos, Song Xuanhe todavía tenía la oportunidad de ganar porque Song 
Jiabao estaba lesionado. Pero Song Jiabao había capturado a Song Jiani y la jeringa de Zhou Rong podía 
hundirse en su piel en cualquier momento. Song Xuanhe tenía que preocuparse por Song Jiani mientras se 
mantenía fuera del rango de ataque de Zhou Rong. La posibilidad de salir con éxito de aquí era baja. 
 
Si no podía ganar, solo podía intentar ganar tiempo. 
 
Song Xuanhe intentó calcular cuánto tiempo había pasado. Ya le había dicho a Zhou Nan que le enviaría un 
mensaje cada media hora. Si no lo hacía, Zhou Nan llamaría a la policía. Ya habían pasado unos cuarenta 
minutos desde la última vez que envió un mensaje. Esto significaba que Zhou Nan ya debía haber llamado a la 
policía. Zhou Nan tenía su ubicación, por lo que también lo habría enviado. Este club estaba al menos a doce 
minutos de la estación de policía más cercana.  
 
Por lo tanto, tenía que aguantar al menos cinco minutos más. Si la policía no aparecía en los próximos cinco 
minutos, tendría que encontrar una forma de salvarse. 
 
Zhou Rong se enfrentó a Song Xuanhe. Ninguno de los dos dio el primer paso. Sin embargo, era obvio que Zhou 
Rong estaba más ansioso. Sabía que Song Xuanhe estaba ganando tiempo. Si la gente de Song Xuanhe viniera, 
no tendría más oportunidades de vengarse por Lu Chao. 
 
Sus ojos se oscurecieron. Un segundo después, se acercó a Song Jiabao. Tiró de Song Jiani hacia sí mismo y 
apuntó la punta de la aguja a su cuello. Luego le dijo a Song Xuanhe: "Si das un paso más cerca, la apuñalaré 
en el cuello". 
 
Song Xuanhe, que acababa de dar un paso adelante, hizo una pausa. Volvió a poner el pie en el suelo.  
 
Al ver que Song Xuanhe parecía preocuparse por Song Jiani, un destello oscuro brilló en los ojos de Zhou Rong. 
Luego sonrió. “Nunca esperé que realmente te preocuparas por Song Jiani. Obviamente no te agrada. Entonces, 
¿por qué pareces tan nervioso? O tal vez, ¿realmente te gusta un poco?" 
 
Song Xuanhe abrió los labios. Quería decir algo, pero Zhou Rong no le dio la oportunidad. "Bueno, no es que me 
importe si te gusta o no. Ustedes tenían razón. De hecho, esto es una droga. Además, solo tengo esta jeringa. 
Por lo tanto, no puedo desperdiciarla. Song Xuanhe, tienes dos opciones". 
 
"Uno, inyectaré esta droga en el cuello de Song Jiani. O dos, vendrás y te lo inyectaré en el tuyo. ¿Qué eliges?” 
 
 
 
Las manos de Song Xuanhe se cerraron en puños. Miró a Zhou Rong, su mirada helada. Sin embargo, su tono 
era tranquilo. “¿Qué tal si te doy una pregunta de opción múltiple? ¿Quién crees que participó en la orquestación 
de la muerte de Lu Chao además de Lu Yue? Opción uno, tu padre. Opción dos, tu padre y el padre de Lu Chao 
juntos. ¿Cuál crees que es?"  
 
Las pupilas de Zhou Rong se contrajeron. Con un grito, se abalanzó sobre él: "¡Te voy a matar!"