Capítulo 120

: Buscar un amigo. 
Justo hasta el desfile de modas, Song Xuanhe no pudo deshacerse de las palabras que Xiao Ranyun había 
dicho hace una semana de su cabeza: que "Yuanmu gege" había decidido trasladar la sede de RE a China.  
 
Al principio, RE había sido una empresa de inversión. Después de haber descubierto la nueva fuente de energía, 
se convirtió en una empresa de energía. Ahora, debido a que había adquirido un gran número de otras empresas, 
ahora se la consideraba una empresa transnacional que participaba en muchas industrias diferentes. Sin 
embargo, su mayor activo era su nueva fuente de energía. 
 
Todos los países tenían una gran demanda de esta nueva fuente de energía. Eso significaba que sería más fácil 
para Xiao Yuanmu, en comparación con otras personas, invertir en cualquier país de su elección. Lo único era 
que trasladar la sede de su empresa era diferente a abrir una sucursal subsidiaria. Involucraba muchos factores, 
incluido el estado actual de cada país y sus políticas. 
 
Xiao Yuanmu nunca había tomado una decisión sin una cuidadosa consideración. En la actualidad, 
independientemente de si se trataba de sus políticas o de su situación, Estados Unidos era el país más 
apropiado para el desarrollo futuro de las energías renovables en la actualidad, ya que le daría la mayor libertad. 
Por eso su decisión de fundarla en Estados Unidos al principio había sido una elección tan acertada. 
 
Pero ahora, la decisión de trasladar el corazón de su empresa a China no era necesariamente una idea 
inteligente. Esto no quería decir que China no fuera buena, Song Xuanhe pensó que China podría incluso 
convertirse en el país en desarrollo más rápido en los próximos diez años, momento en el que sería una buena 
idea que las energías renovables invirtieran en él, pero Definitivamente no era el lugar más adecuado para RE 
en la actualidad.  
 
Incluso Zhou Nan, que había quedado con los ojos muy abiertos en estado de shock, y Xiao Ranyun, cuyos ojos 
estaban llenos de agravios, sabían bien este hecho. 
 
No había forma de que Xiao Yuanmu no supiera esto cuando Xiao Ranyun, una niña de dieciocho años, estaba 
plenamente consciente de ello. 
 
Por eso Song Xuanhe no tuvo más remedio que darse cuenta de que él era la razón principal por la que Xiao 
Yuanmu planeaba trasladar la sede de RE a China. 
 
Había pasado una semana desde que se enteró de esto. Song Xuanhe había llegado a Ciudad Y ahora. Había 
considerado llamar a Xiao Yuanmu o atender las llamadas del otro innumerables veces... pero por alguna razón, 
la duda surgiría tan pronto como estuviera a punto de presionar los botones. 
 
 
 
De repente, no sabía cómo enfrentarse a Xiao Yuanmu. 
 
"¿Xuanhe?" Feng Tong le dio unas palmaditas a Song Xuanhe, que estaba perdido en sus pensamientos. 
Cuando el otro levantó la cabeza, Feng Tong sonrió. "¿Qué ocurre? ¿Nervioso?" 
 
Song Xuanhe regresó al presente y le devolvió la sonrisa. "Estaba pensando si hay algo que alterar con respecto 
a los diseños de hoy". 
 
"El espectáculo comienza en tres horas". Feng Tong se rió. “Incluso si piensas en algo, no habrá tiempo 
suficiente. Vine a llamarte para que eches un vistazo al escenario. El director del programa ya ha hecho todos 
los arreglos para el ensayo general".  
 
"Por supuesto." Song Xuanhe asintió. Siguió a Feng Tong por un momento antes de darse la vuelta de repente 
para dejar su teléfono celular en el escritorio detrás de él. Se encontró con los ojos inquisitivos de Feng Tong y 
explicó: "No quiero que mi teléfono suene e interrumpa el ensayo general". 
 
Feng Tong también sacó su teléfono y lo colocó sobre el escritorio. "Gracias por recordármelo. Mi teléfono ha 
estado sonando toda la mañana. Aunque está en modo silencioso, no puedo evitar mirarlo todavía. Pero, en 
cambio, deberíamos concentrarnos en el ensayo general". 
 
Song Xuanhe sonrió levemente. Luego salió del salón con Feng Tong uno al lado del otro. 
 
Song Xuanhe y Feng Tong habían invitado a un director de espectáculos muy reconocido en la industria del 
modelaje para trabajar en el programa. El director del espectáculo había preparado la pasarela exactamente de 
la forma en que Song Xuanhe y Feng Tong habían imaginado, dejándolos extremadamente satisfechos.  
 
Song Xuanhe y Feng Tong se sintieron bastante cómodos después de ver el ensayo general. Mientras el 
programa real fuera más o menos tan bien como esto, no habría ningún problema. 
 
Los dos regresaron al salón. Tan pronto como entraron, un asistente llamó a la puerta. “Song ge, alguien quiere 
entrevistarte antes del show. Es el editor en jefe de PO Magazine. ¿Quieres aceptarlo?” 
 
Song Xuanhe se sorprendió. "¿Una entrevista para mí?" 
 
"Sí", confirmó el asistente, "¿Quieres aceptarla?"  
 
 
Song Xuanhe aún no había respondido cuando Feng Tong lo agarró por el hombro. Con una sonrisa, dijo: 
“Tómala. El editor en jefe de PO rara vez hace preguntas contundentes. Si ella pregunta sobre los diseños de los 
otros diseñadores debajo de nosotros, simplemente dale una respuesta ambigua. Aparte de eso, dudo que 
pregunte algo delicado. Además, esta entrevista nos dará una gran exposición si este programa sale bien”. 
 
Feng Tong ya había dicho todo esto, lo que dificultaba que Song Xuanhe se negara. Él, por lo tanto, siguió al 
asistente. 
 
El editora en jefe de PO era una mujer alta, ágil, elegante y de apariencia exitosa. Ella evaluó a Song Xuanhe tan 
pronto como lo vio. Cuando notó su apariencia tranquila, extendió una mano con una sonrisa. "Hola, mi nombre 
es Lisa. Me alegra que hayas decidido aceptar esta entrevista". 
 
Song Xuanhe le estrechó la mano brevemente. La sonrisa en sus labios era cortés pero distante. "Es un placer 
conocerla, señorita Lisa".  
 
Lisa estaba sentada en un taburete, con las piernas cruzadas. Se inclinaba ligeramente hacia adelante, con una 
grabadora de voz y un cuaderno en cada mano. Ella le sonrió. "He escuchado hablar de usted desde hace 
bastante tiempo, Sr. Song. No esperaba que fuera tan sexy y guapo en persona. No es de extrañar que sea el 
novio del Sr. Xiao". 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente, pero sus labios se curvaron con calma. "Gracias." 
 
Lisa sonrió. "Muy bien, empecemos. Sr. Song, ¿le importaría decirnos si está seguro de su debut hoy? ¿Cree 
que el programa tendrá éxito? " 
 
"Por supuesto", dijo Song Xuanhe con una sonrisa.  
 
Lisa hizo una pausa por un segundo antes de que su sonrisa se ampliara. "¿Está seguro de su debut o está 
seguro del éxito del show?" 
 
"Ambas cosas." 
 
"Su confianza es realmente atractiva". Lisa se colocó un mechón de cabello detrás de la oreja y luego inclinó la 
cabeza. “¿Puede decirme cuál fue tu inspiración para sus diseños de debut? Por ejemplo, muchos diseñadores 
tienen una musa o se inspiran al descubrir algo hermoso. ¿A qué categoría pertenece? " 
 
 
 
“Ambos”, dijo Song Xuanhe, “Al principio, la inspiración había venido de una persona. Posteriormente, los 
cambios en los detalles y el ajuste en los cortes vinieron de un brote de inspiración repentina".  
 
"¿Tu inspiración ha venido de una persona al principio?" Lisa se dio cuenta de la parte importante de su 
declaración, la sonrisa en su rostro se hizo más brillante. "¿Puede decirnos quién fue su musa?" 
 
"Lo siento, no puedo". 
 
La sonrisa de Lisa se congeló cuando se encontró con la negativa decisiva de Song Xuanhe, pero rápidamente 
salió de ella. Se acercó un poco más y susurró: "¿Realmente no puede? Creo que los lectores están realmente 
interesados en saber quién es la fuente de inspiración". 
 
"Creo que es suficiente con que estén interesados en mis productos".  
 
Song Xuanhe todavía estaba sonriendo y su voz era suave. No había fallas que señalar. Sin embargo, Lisa sintió 
que tratar con él era más difícil que tratar con las celebridades que solía entrevistar incluso con sus 
departamentos de relaciones públicas. 
 
La última vez que se sintió así fue cuando entrevistó a Xiao Yuanmu hace unos meses. 
 
Cuando pensó en esto, dijo: "Como se esperaba de la pareja del Sr. Xiao. Aunque sus tonos son diferentes, sus 
respuestas son muy similares. Es a la vez brusco y directo al grano. Si aún no tuviera experiencia en entrevistar 
al Sr. Xiao, probablemente habría estropeado la entrevista y habría terminado en un lío nervioso". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. La sonrisa en su rostro se desvaneció cuando miró a los ojos de Lisa. "No 
recuerdo que Xiao Yuanmu haya aceptado entrevistas de ninguna revista de moda. ¿Cuándo tuvo la oportunidad 
de entrevistarlo?"  
 
Lisa sonrió mientras explicaba: “Yo solía ser la editora en jefe de una revista de economía. Solo me transferí a 
PO hace dos meses. El Sr. Xiao fue la última persona a la que entrevisté en la revista de economía. Mientras 
tanto, Sr. Song, es la primera persona que entrevisto desde que me trasladé a PO. Esto se siente como algo 
para conmemorar. Si es posible, espero que me invite a su boda. Definitivamente escribiré una descripción 
perfecta de su boda". 
 
Los labios de Song Xuanhe se curvaron, pero no continuó con esa línea de conversación. En cambio, preguntó: 
"¿Quién le dijo que me entrevistara?" 
 
 
Cuando vio que la expresión de Lisa cambiaba imperceptiblemente, Song Xuanhe agregó: "O más bien, ¿quién 
ayudó a conectarla con Xiao Yuanmu y conmigo?" 
 
Lisa se rió. "Soy un editor. Entrevistar es mi trabajo. Usted y el Sr. Xiao son la pareja más sexy desde hace seis 
meses. Más personas te están prestando atención que a cualquier pareja en la industria del entretenimiento. No 
es de extrañar que haga todo lo posible para tener la oportunidad de entrevistarlos a ustedes dos".  
 
La expresión de Song Xuanhe no cambió. Continuó mirándola con una mirada suave en sus ojos. "Lo sé. 
Entonces, digame, ¿quién le dio esta oportunidad? " 
 
Lisa se sentó con la espalda recta. La expresión de Song Xuanhe no era directamente amenazante ni furiosa, 
pero sintió una fuerte presión emitida por sus ojos tranquilos. Se sentía como si pudiera ver a través de ella. 
 
Su sonrisa no se redujo. “Me puse en contacto con muchos de mis amigos y compañeros de trabajo anteriores 
para tener esta oportunidad. Si el Sr. Song quiere saber quién fue la persona que logró darme esta oportunidad 
al final, todo lo que puedo decir es que fue un amigo mío. No puedo decirle nada más. Lo siento, pero iría en 
contra de mis principios como reportera”. 
 
Song Xuanhe le dio una mirada insípida antes de levantarse. “Si ese es el caso, creo que no nos queda nada de 
qué hablar. La entrevista terminará aquí ".  
 
Lisa se sorprendió. Ella también se puso de pie. Al ver a Song Xuanhe dirigirse hacia la salida, comenzó a 
perseguirlo. Pero después de dar dos pasos, vio que la puerta había sido abierta por un hombre guapo, rubio y 
de ojos azules. El hombre le dio a Song Xuanhe una sonrisa radiante y extendió una mano. "Hola, soy Louis. 
Escuché que ahora querías preguntar por mí. También he sentido curiosidad por ti, pero Xiao nunca te dejó venir 
a visitarnos a Estados Unidos. Me prohibió venir a verte o mirarte también. Esta fue la única forma en que 
pudimos encontrarnos". 
 
La mirada de Song Xuanhe cayó sobre los delgados y limpios dedos de Louis. Él sonrió. "Es un placer conocerlo, 
Sr. Louis. Parece que su mano se recuperó después de sus dos meses de descanso". 
 
Al principio, Louis se sorprendió. Luego se volvió para mirar detrás de él con ira y conmoción. "Xiao, ¿le dijiste a 
Song que necesitaba un descanso porque estaba lesionado, pero no le dijiste que me habías arrastrado de 
regreso a la oficina después de solo cinco días en el hospital?" 
 
Los ojos de Song Xuanhe se abrieron de inmediato.  
 
 
 
Louis abrió la puerta de par en par y Xiao Yuanmu apareció frente a Song Xuanhe. En el momento en que sus 
ojos se encontraron, Song Xuanhe pudo ver la tormenta reprimida en los ojos negros del otro. La voz del otro era 
muy pesada. “Te encontré en casa. Además, no hay ninguna razón por la que deba contarle a mi pareja sobre ti". 
 
"Ahora, si no les importa, ¿pueden darnos un poco de espacio? Tenemos algo que discutir a solas".