Capítulo 26

: Buscando un novio. 
Cuando Song Xuanhe trajo el botiquín, suspiró aliviado cuando vio que Xiao Yuanmu todavía estaba sentado en 
silencio en el mismo lugar. 
 
Solo recordó el diseño inacabado que quedó en su escritorio cuando ya había llegado al pie de las escaleras. El 
anfitrión original y el diseño de moda no tenían nada que ver entre sí. Además, tenía un talento sobresaliente. 
Cualquiera que vislumbrara sus diseños nunca creería que alguien que nunca había diseñado antes pudiera 
mostrar una habilidad tan impactante. 
 
El Sistema escuchó en silencio los jactanciosos pensamientos de Song Xuanhe, sin inmutarse. Luego, no dudó 
en eliminar esos datos como si fueran basura. Después de reflexionar sobre ello durante mucho tiempo, el 
Sistema decidió abstenerse de decirle a Song Xuanhe que Xiao Yuanmu solo había echado un vistazo a su 
diseño, sin hacer ninguna reacción. 
 
Song Xuanhe colocó el botiquín en el suelo. Pensó por un segundo y luego se sentó en la alfombra. Miró a Xiao 
Yuanmu y dijo: "Levanta la pernera del pantalón".  
 
Xiao Yuanmu tiró de la pernera del pantalón hacia arriba, revelando su pantorrilla herida. Aunque el médico le 
había dicho que era solo una herida superficial, cuando se desprendió la gasa, el rasguño que le cubría la mitad 
de la pantorrilla todavía se veía bastante terrible. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño e inconscientemente chasqueó la lengua. Él preguntó: "No es como si te hubieran 
rayado las rocas. ¿Por qué el agujero es tan grande? Y, ¿cómo pudo ese médico no haberte dado ningún 
punto?" 
 
La herida parecía muy grande, pero la mayor parte era solo una herida superficial. Era solo el centro de su 
pantorrilla donde la herida había atravesado las capas más profundas de su piel. La carne ahí se había abierto y 
aún no se había cerrado. 
 
“Es una pequeña lesión. No hay necesidad de puntos". 
 
Xiao Yuanmu bajó ligeramente la cabeza, mirando a Song Xuanhe, que fruncía los labios en concentración 
mientras lo ayudaba a cambiarse los vendajes. Las palabras que había querido usar para hacer retroceder al 
otro se ahogaron cuando miró la apariencia del otro. Song Xuanhe estaba frunciendo el ceño, la comisura de sus 
labios temblaba, como si el que sufría fuera él mismo. 
 
 
 
Song Xuanhe le quitó lentamente la gasa ensangrentada. Mientras tiraba, sus labios se contraían. Parecía que 
tenía miedo de reabrir las heridas de Xiao Yuanmu. 
 
Cuando finalmente le quitó todo, Song Xuanhe exhaló un largo suspiro. Ahora que estaba relajado, se dio cuenta 
de que tenía una capa de sudor sobre la frente. 
 
Song Xiao Shaoye fue criado como si hubiera sido tan precioso como el oro en su vida pasada. Incluso después 
de la muerte de sus padres, su familia paterna había sido una familia numerosa y poderosa. Aunque no había 
habido mucho cariño familiar, los sirvientes que lo cuidaban habían actuado con mucho cuidado a su alrededor, 
haciendo todo lo posible por no ofenderlo, pues temían ser reprendidos por su patrón. Por lo tanto, antes de que 
comenzara a meterse en peleas en la escuela secundaria, prácticamente nunca había resultado herido.  
 
La primera vez que se metió en una pelea en la escuela secundaria, sufrió una amarga derrota, al haber sido 
atacado por cinco personas. Luego se bajó y aprendió a luchar con un soldado retirado de las fuerzas especiales. 
No le había importado lo agotador o difícil que fuera. Después de eso, básicamente no había nadie que pudiera 
lastimarlo. Por eso pensó que la herida de Xiao Yuanmu debía doler mucho. 
 
"Espera un poco. Le daré un medicamento. Si duele, dímelo. Seré más gentil". 
 
Tomando en cuenta la forma en que Song Xuanhe estaba frunciendo el ceño con fuerza, Xiao Yuanmu hizo un 
suave sonido de reconocimiento. Sin embargo, no dijo nada durante este tiempo. Nadie podía ver esto, pero sus 
labios ligeramente fruncidos estaban reprimiendo una sonrisa que ni siquiera él mismo notó. 
 
Después de aplicar la medicina y rehacer el vendaje, Song Xuanhe se puso de pie y giró el cuello. Sintió que 
había sido incluso más prudente al cambiar las vendas de Xiao Yuanmu de lo que solía ser cuando trabajaba en 
su estudio. Si no fuera porque tenía alguna responsabilidad por el accidente de Xiao Yuanmu, nunca habría 
hecho algo así.  
 
Xiao Yuanmu también se puso de pie. Su mirada se posó en Song Xuanhe, que estaba empacando el botiquín, y 
dijo: "Gracias". 
 
"Fue porque te dije que compraras congee que tuviste un accidente". Song Xuanhe agitó una mano. "Es mi 
responsabilidad ayudarte a cambiarte de ropa". 
 
"Te lo compraré la próxima vez". 
 
 
 
Cuando se pronunciaron estas palabras, no fue solo Song Xuanhe quien abrió los ojos con sorpresa. Xiao 
Yuanmu también se sorprendió. Sin embargo, esto solo duró un segundo. Muy rápidamente, volvió a su habitual 
mirada indiferente. De repente recordó por qué había venido. Miró a Xiao Yuanmu a los ojos y preguntó: "¿Por 
qué me seguiste el día del accidente?"  
 
No era "¿Me estabas siguiendo?" sino "¿Por qué me seguías?" El cierto tono de Xiao Yuanmu hizo que Song 
Xuanhe no estuviera seguro de cómo podría siquiera negarlo. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe fue un pensador rápido. Medio segundo después, habló de una manera muy natural: 
“La lluvia caía demasiado fuerte ese día. No habías vuelto a casa después de tanto tiempo, así que fui a 
buscarte". 
 
Xiao Yuanmu no hizo ningún comentario sobre esto. Hizo otra pregunta, "¿Por qué no me dijiste que entrara en 
el auto?" 
 
"¿Por qué piensas?"  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja, devolviéndole la pregunta con un tono tranquilo. 
 
Había pasado mucho tiempo desde que alguien se había atrevido a interrogarlo en su cara. Cuando vio a Song 
Xuanhe levantar repentinamente una ceja, Xiao Yuanmu se sorprendió por un momento. Sus recuerdos ya se 
habían fusionado en su cerebro. De repente, una voz resonó en su cabeza: si vuelvo con congee, no te enfades 
más, ¿de acuerdo? 
 
En ese momento, Song Xuanhe no le dijo que entrara y en su lugar eligió seguirlo. ¿Era porque todavía estaba 
enojado? 
 
La razón por la que había estado enojado... casi instantáneamente, la escena de él presionando a Song Xuanhe 
y besándolo profundamente en esa habitación apareció en su mente.  
 
Cuando volvió en sí mismo, los ojos de Xiao Yuanmu se suavizaron ligeramente por un segundo antes de 
desviar rápidamente la mirada. Dijo: "Voy a volver a mi habitación". 
 
No esperó la respuesta de Song Xuanhe. Xiao Yuanmu se llevó el botiquín y se fue sin mirar atrás. Sus pasos 
parecían más rápidos que cuando había entrado. 
 
 
 
De vuelta en su propia habitación, Xiao Yuanmu permaneció en su lugar durante mucho tiempo. Parecía un poco 
indeciso. No dudaba de que si se hubiera quedado ahí un segundo más, "¿Sigues enojado?" habría salido de su 
boca. 
 
Aparecieron ondas en los ojos de Xiao Yuanmu, ojos que siempre habían estado tan tranquilos como el agua 
quieta. Pero poco después, recuperaron la calma.  
 
Lo más importante en este momento era investigar y descubrir exactamente por qué Song Xuanhe era diferente 
de sus recuerdos de sus dos vidas anteriores. 
 
* 
 
Después de la tormenta del viernes, una ligera llovizna continuó durante los siguientes dos días. No fue hasta el 
lunes que el cielo se aclaró. 
 
El paisaje que pasaba revoloteó ante los ojos de Xiao Yuanmu pero no atrajo su atención. Estaba pensando en 
lo que había sucedido esa mañana.  
 
Se había levantado para correr por la mañana por costumbre. Por lo tanto, se había despertado antes de las seis 
para salir a correr como siempre. Después de su carrera, se había dado una ducha. Cuando bajó las escaleras, 
encontró a Song Xuanhe ya ahí. 
 
Cuando Song Xuanhe lo vio, primero evaluó a Xiao Yuanmu. Luego dijo: “La herida de tu pierna aún no se ha 
curado. ¿Cómo puedes ir a trotar por la mañana?” 
 
Xiao Yuanmu no había querido responder. Sin embargo, cuando vio la preocupación en los ojos de Song 
Xuanhe que no se podía ocultar, terminó diciendo: "Estoy bien". 
 
Song Xuanhe resopló ante sus palabras. Luego giró la cara y dijo: "¿Crees que estoy preocupado por ti? Solo 
quise decir que depende de ti si corres o no, pero no demores mi desayuno".  
 
Después de haber dicho esto, agregó como si se comprometiera: "Ya que tu pierna no se ha curado, hoy tomaré 
un salteado de tomate y huevo". 
 
 
 
Xiao Yuanmu solo entonces había recordado que la versión de sí mismo antes de su renacimiento prepararía 
personalmente el desayuno para Song Xuanhe todas las mañanas. Varias escenas habían pasado por su mente. 
Todos ellos lo habían representado a él y a Song Xuanhe desayunando juntos. 
 
En estas escenas, su yo pasado siempre había parecido indiferente. Pero, sabía por sus recuerdos que en 
realidad había sido muy feliz. Incluso habría pensado en lo que prepararía para el desayuno al día siguiente 
antes de acostarse todas las noches. No importa cuántas veces había cocinado, cuando había visto a Song 
Xuanhe terminar la comida que había preparado y escuchado al otro decir que estaba delicioso, su estado de 
ánimo siempre mejoraba debido a eso. 
 
Su yo pasado había sido una desgracia.  
 
Aunque Xiao Yuanmu no sabía por qué su relación con Song Xuanhe era tan diferente a pesar de que la 
trayectoria de este mundo era más o menos la misma que en sus vidas anteriores, no quería estropear a Song 
Xuanhe como lo había hecho en sus recuerdos. No quería dejar felizmente que el otro le ordenara. 
 
Por lo tanto, Xiao Yuanmu había dicho con una voz un poco fría y apagada: "No voy a cocinar". 
 
¿Quién hubiera esperado que Song Xuanhe lo mirara de inmediato y solo resoplara un "Entonces, no lo hagas" a 
pesar de que sus ojos límpidos estaban llenos de quejas? 
 
Su tono había sido autoritario y tenía un aire de fingido desdén. Se había superpuesto con sus propios recuerdos, 
pero no le había hecho sentir el odio habitual que le hacía querer arrancarle la cabeza al otro.  
 
Por el contrario, no solo no había sentido ningún odio, sino que también había sentido una emoción diferente. 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron ligeramente después de pensar en todo esto. Parecía que los 
recuerdos de su yo antes de renacer en este mundo tenían más influencia sobre él de lo que pensaba. 
 
Después de subir al auto, Song Xuanhe notó que Xiao Yuanmu había estado mirando en silencio por la ventana 
todo el tiempo. No sabía por qué, pero se sentía bastante incómodo. Desde el accidente automovilístico, había 
sentido que su relación con Xiao Yuanmu había cambiado de alguna manera, pero no podía entender qué había 
llevado a este cambio sin importar cuánto lo intentara. 
 
¿Había sido el accidente o el beso?  
 
 
 
Cuanto más persistía el silencio, más caóticos se volvían sus pensamientos. Song Xuanhe encendió la radio 
casualmente, queriendo romper el silencio en el auto. 
 
“Otra mañana clara y luminosa. Hola a todos. Somos Chenjian Xinqing... " 
 
Song Xuanhe miró su radio. Había pensado que tocaría música. Sin embargo, un programa de radio estuvo bien. 
Las voces también funcionaban. 
 
“Ayer, nuestra cuenta oficial de Weibo recibió muchos comentarios. El que obtuvo más me gusta dijo: "Ayer, un 
chico me besó. De hecho, estoy bastante feliz por eso. No lo odié como había pensado que lo haría. Pero 
siempre pensé que me gustaban las chicas. Además, había sucedido tan repentinamente. Realmente no sé si 
me agrada. Espero que Chenjian pueda darme algún consejo... ‟”  
 
¿A qué diablos están jugando aquí? Los dedos de Song Xuanhe se crisparon ligeramente mientras se agarraba 
al volante. ¿No estaban dando actualizaciones de tráfico o contando historias de tipo "sopa de pollo para el 
alma" para levantar el ánimo de la gente un lunes por la mañana y en su lugar estaban dando consejos de amor?  
 
Sin embargo, acababa de encender la radio. ¿No parecería que estaba tratando de ocultar algo si lo apagara tan 
pronto? 
 
Song Xuanhe miró secretamente a Xiao Yuanmu. Vio que el otro ya no estaba mirando por la ventana y en su 
lugar estaba sentado allí en silencio con la mirada baja como si escuchara la transmisión. 
 
Song Xuanhe solo podía renunciar a apagarlo. Continuó conduciendo, la expresión no cambió. Sin embargo, 
aguzó el oído para escuchar la transmisión. Si escuchaba algo sospechoso, lo apagaba inmediatamente.  
 
"... Jajajajaja, cada vez que alguien tiene un" primer despertar del amor ", no puedo evitar sentirme feliz. Para 
nuestro amigo en línea, si estás escuchando en este momento, escúchalo con atención, oh. Chenchen piensa 
que antes de conocer a "el indicado", un tipo ideal es solo una encarnación de lo que quieres que seas. Si quita 
el género de la ecuación, puede simplemente tener en cuenta la personalidad de su tipo ideal y tres puntos de 
vista. ¿Tu tipo ideal ahora se parece a ti mismo? " 
 
“En realidad, gustarle a alguien no es un asunto sencillo. Sin embargo, descubrir si alguien te gusta o no es 
bastante fácil. Escuche las siguientes declaraciones. Si estás de acuerdo con tres o más, definitivamente te 
gusta". 
 
"Número uno, cuando lo ves, te sientes realmente feliz". 
 
 
Song Xuanhe suspiró aliviado. Nunca se sintió particularmente feliz al ver a Xiao Yuanmu.  
 
"Número dos, cuando encuentras algo nuevo o algo que te hace feliz, lo primero que harías es pensar en él y 
querer compartirlo con él". 
 
¿Algo novedoso o que lo hiciera feliz? Song Xuanhe lo pensó. Nunca había visto algo así. Pero incluso si lo 
hubiera hecho, no pensaría en compartirlo con Xiao Yuanmu. 
 
"Número tres, no puedes evitar querer ser bueno con él. No puede evitar querer aceptar sus solicitudes. Incluso 
si no hubieras hecho algo en el pasado, siempre que él te lo pida, estarías dispuesto a hacerlo por él". 
 
Ese tampoco era el caso. Song Xuanhe se relajó por completo. Parecía que realmente había estado pensando 
demasiado.  
 
"Número cuatro, no rechazas tener intimidad con él. A veces, incluso piensas que se siente bien, que quieres 
estar aún más cerca". 
 
"Si estuvo de acuerdo con al menos tres de las cuatro declaraciones, entonces te has enamorado de él. Si 
accedió a dos, eso significa que te gusta. Si estuvo de acuerdo con uno, entonces tiene una opinión favorable de 
él. Puedes pensar en llevar las cosas más lejos, oh". 
 
Song Xuanhe estaba de muy buen humor. Ahora manejaba el volante de una manera mucho más 
despreocupada. No prestó atención a cómo Xiao Yuanmu había bajado los ojos y fruncido los labios de manera 
antinatural al escuchar el resumen del presentador. 
 
La voz continuó: "Hay una cosa más que me olvidé de decir. Si estuvo pensando en una persona específica todo 
el tiempo que le dije las declaraciones, ¡eso es prueba de que estas interesado! "  
 
Las manos de Song Xuanhe se pusieron rígidas en el volante. Estuvo a punto de chocar contra la acera. 
Afortunadamente, reaccionó lo suficientemente rápido como para evitar el peligro. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu se volvió para mirarlo en ese momento. Su expresión no cambió a pesar del brusco 
viraje. Solo le dio a Song Xuanhe una mirada fría y luego continuó mirando en su regazo. ¿Quién sabía en qué 
estaba pensando? 
 
 
 
Song Xuanhe suspiró aliviado en secreto. Cuando recordó lo que había escuchado de la transmisión, sintió el 
pecho congestionado. 
 
¿Estaba interesado en Xiao Yuanmu?  
 
¡Imposible! 
 
¡Xiao Yuanmu era el hombre que intentaría matarlo en el futuro! ¡No era masoquista! Querer a Xiao Yuanmu 
significaba la muerte, ¿de acuerdo? 
 
La única razón por la que había pensado en Xiao Yuanmu era porque eran los únicos dos en el coche, por lo que, 
naturalmente, pensaría en él. No tenía nada que ver con sus sentimientos. 
 
Este anfitrión estaba lleno de tonterías. Para llamar la atención, estaban tirando basura.  
 
Después de pasar por el área con el peor tráfico, Song Xuanhe pisó el acelerador y aceleró hacia la empresa. 
Llegó ahí en cinco minutos, a pesar de que normalmente tomaba diez. 
 
Antes de salir del auto, Song Xuanhe de repente recordó algo. Le dijo a Xiao Yuanmu: “Tengo algo que hacer 
después del trabajo. Vuelve a casa por ti mismo". 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente con la cabeza, su expresión era de indiferencia. 
 
Después de salir del trabajo, Song Xuanhe se dirigió directamente a su cita. Abrió la puerta de la habitación 
privada y encontró a Xiao Shenglin y Zhou Nan sentados adentro.  
 
Los dos se volvieron para mirarlo en el momento en que se abrió la puerta. Xiao Shenglin asintió con una sonrisa 
y lo saludó. Zhou Nan agitó una mano. Dijo: “Finalmente aquí. Estoy hambriento." 
 
Llamaron al camarero, que estaba esperando afuera, y prepararon sus pedidos. Zhou Nan sonrió a Song 
Xuanhe y dijo: "Es muy difícil que salgas. ¿Tu hombre te está controlando estrictamente?” 
 
Song Xuanhe casualmente tomó una silla y se sentó en ella. Cuando escuchó esto, pateó al otro. "Disparates." 
 
 
Zhou Nan no se molestó. Bromeó: “Tu beso la semana pasada fue muy caliente. Qian Qin también dijo que tú y 
Xiao Yuanmu son una buena pareja. Si realmente te gusta, sería muy bueno que pasaras tus días sin 
preocupaciones como esta".  
 
Xiao Shenglin intervino cuando escuchó esto: "Ya que están juntos, tienen que asumir la responsabilidad. Xiao 
Yuanmu no está mal. Creo que ustedes dos hacen una buena pareja". 
 
Song Xuanhe cruzó los brazos sobre el pecho y arqueó una ceja. Él preguntó: “Dime, ¿qué nos hace una buena 
pareja? ¿Es solo porque ambos somos atractivos? " 
 
Zhou Nan se sostuvo con la mesa, agitado. Dijo: “Come rápido. Deja de hacerme perder el apetito aquí, ¿de 
acuerdo? 
 
El camarero trajo los platos con cuidado y los colocó sobre la mesa. Luego se fueron en silencio.  
 
"Si está embarazado, come alimentos más suaves". Song Xuanhe le dio una mirada perezosa, "No me culpes de 
tus náuseas matutinas. Ve a molestar a quien te haya dejado embarazado". 
 
"¡Lin zi!" Zhou Nan se volvió para hablar con Xiao Shenglin: "Retenme si lo golpeo demasiado fuerte". 
 
El rostro de Xiao Shenglin estaba completamente cubierto por su sonrisa. Él dijo: "Pero, debes comer alimentos 
más suaves". 
 
Song Xuanhe se rió. Zhou Nan puso los ojos en blanco y luego miró a Xiao Shenglin. "Has cambiado."  
 
La expresión de Xiao Shenglin no cambió. Su sonrisa era amable. "Los alimentos más suaves son mejores para 
el cuerpo". 
 
"No me voy a molestar en discutir con ustedes". Zhou Nan hizo un puchero, agarrando sus palillos mientras 
decía: "Los llamé porque tenía cosas que discutir, no para que ustedes pudieran unirse contra mí". 
 
Song Xuanhe recogió algo de comida. Descubrió que sabía bastante bien después de algunos bocados. Habló 
después de haber probado lo suficiente, "Entonces, ¿qué es?" 
 
 
 
Zhou Nan dijo: "Ustedes deberían saber cuál fue mi especialización en la universidad".  
 
Xiao Shenglin asintió de manera elegante. Song Xuanhe dijo inocentemente: "No lo sé". 
 
Zhou Nan puso los ojos en blanco. "Ingeniería en Información. Ahora lo sabes". 
 
"Ya veo." Song Xuanhe recogió más comida y dijo con indiferencia: "¿Y?" 
 
Zhou Nan no dudaba de que cuando Song Xuanhe dijo "¿Y?", Realmente quiso decir "¿Qué tiene eso que ver 
conmigo?"  
 
Pero, acababa de poner los ojos en blanco. Si volviera a hacerlo, arruinaría su imagen. Por lo tanto, solo lo miró. 
Él preguntó: "¿Conocen a la familia Wei?" 
 
La mano que sostenía sus palillos se detuvo cuando Song Xuanhe miró hacia arriba y respondió: "¿Qué pasa 
con la familia Wei?" 
 
"No es la Familia Wei, sino Wei Chen", dijo Zhou Nan, "Él está en medicina. Después de graduarse, no planea 
trabajar en el hospital y, en cambio, planea comenzar un negocio. Pregunté a mi alrededor. Parece que le 
interesan los robots médicos. Este es un proyecto respaldado a nivel nacional. Además, con el apoyo de la 
familia Wei, tan pronto como se funde esta empresa, todo está listo. Escuché que está buscando socios. ¿Qué 
piensan ustedes?" 
 
"¿Te vas a unir?" Xiao Shenglin preguntó con voz suave.  
 
“Por supuesto,” dijo Zhou Nan. “Cualquiera que se entere de esto querrá una parte. Es solo que hacer robots... 
independientemente de si es la fase de experimentación inicial o la fase de inversión posterior, todo requiere una 
gran suma de dinero. No es fácil para las personas de nuestra edad formar parte de empresas como esta. 
Además, los que vienen de los complejos son todos personas altivas. Wei Chen es más o menos igual. No elige 
a sus inversores basándose en el dinero. También quiere que participen en las pruebas. Esas son sus dos 
condiciones. Con eso, se ha eliminado al 99% de los posibles inversores. De lo contrario, ¿cómo diablos podría 
haber caído en mis manos esta oportunidad?" 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "Planeas hacer que todos invirtamos en esto, pero no creo que Wei Chen 
entregue tantas acciones". 
 
 
 
Como serían socios, era inevitable que las acciones tuvieran que dividirse. Con los antecedentes de Wei Chen, 
solo necesitaba una inversión pública gigante. Pero definitivamente no entregaría una gran parte de las acciones 
para él. Por lo tanto, era obvio que sería incluso menos probable que se asociara con todo un grupo de personas. 
 
"Te equivocas." Zhou Nan negó con la cabeza y les contó su análisis: “Como fundador, obviamente tendría la 
mayor parte. En cuanto a la porción más pequeña que sobra, la cantidad de piezas que se corten o la forma en 
que se corten se equilibrarán de acuerdo con los intereses de todos. No es imposible. Pero no creo que haya 
demasiada gente que quiera tomar una parte".  
 
Song Xuanhe lo pensó. Pensó que Zhou Nan tenía razón. Pero aún así, dijo, "No sé nada sobre robots. 
Tampoco sé nada de medicina. Es inútil que me cuentes". 
 
"Si no hubiera esperanza para ti, ¿realmente pensaste que te llamaría?" Zhou Nan negó con la cabeza. "No 
encajas en las condiciones de Wei Chen, pero aún puedes entrar". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Antes de que pudiera reaccionar, escuchó a Zhou Nan decir: “¿Olvidaste lo que 
hace tu tío? Los datos del caso que tu tío tiene en su poder son suficientes para tentar a Wei Chen". 
 
Cuando escuchó a Zhou Nan decir esto, Song Xuanhe buscó información sobre este tío suyo en sus recuerdos. 
Este tío era el hermano menor de la madre del anfitrión original. Actualmente era director de un hospital de 
propiedad privada. También era un neurocirujano muy reconocido. Fue coronado como el mejor neurocirujano 
del país.  
 
"¿Wei Chen planea crear robots médicos para neurocirugía?" Song Xuanhe frunció el ceño. 
 
No había mucha diferencia en términos de ciencia y tecnología de este mundo y su propio mundo. Ambos 
estaban todavía en las etapas preliminares de la investigación de la inteligencia artificial y los robots. De hecho, 
la investigación de robots médicos fue de acuerdo con la tendencia actual. Sin embargo, al observar el estado 
actual de la tecnología, ya sería muy difícil crear robots para cirugías y diagnósticos ordinarios, y mucho menos 
hablar de neurocirugía. Sería una quimera. 
 
Zhou Nan no sabía lo que estaba pensando Song Xuanhe. Él respondió: “Sí. Además, puede obtener una 
inmensa financiación y apoyo tecnológico. Aunque no sé exactamente a quién está atrapando, posiblemente sea 
uno de los ocho grupos corporativos más importantes. Uno de los ocho grupos principales y la familia Wei para 
arrancar, es por eso que creo que su empresa realmente se establecerá". 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esto, su corazón dio un vuelco. De repente recordó la escena de Xiao Yuanmu y 
Wei Chen comiendo juntos hace unos días. El grupo principal no podría ser la familia Xiao, ¿verdad?  
 
 
Cuando Zhou Nan vio que nadie hablaba, agregó: "Mucha gente piensa que es la Familia James o el Grupo 
Xiao". 
 
Después de decir esto, sonrió radiantemente, “Entonces, ¿qué pasa con eso? ¿Estás interesado?" 
 
Song Xuanhe ni siquiera dudó. "No." 
 
Que broma. Una vez terminadas sus escenas, iba a quedar fuera. ¿Cómo podría siquiera pensar en involucrarse 
con Xiao Yuanmu nuevamente en el futuro?  
 
Xiao Shenglin también negó con la cabeza. "A mí tampoco me interesan estas cosas. Deberías preguntarle a 
alguien más". 
 
Al ver que ambos lo habían rechazado, Zhou Nan chasqueó la lengua con decepción por los dos, "¿No 
comprenden la gran oportunidad que es esta? ¡No es una inversión ordinaria! ¡Es una oportunidad para 
conectarse con una de las ocho familias principales!" 
 
Song Xuanhe permaneció impasible. Xiao Shenglin también solo sonrió. 
 
Zhou Nan negó con la cabeza. No había pensado que nadie estaría de acuerdo. Ni siquiera la mención de los 
ocho principales grupos corporativos los convenció.  
 
Pero, por desgracia, Zhou Nan no era del tipo que obligaba a los demás o les dificultaba las cosas. Al ver que 
ninguno de los dos estaba interesado, lo dejó y cambió de tema. “Hablando de la familia Wei, también escuché 
sobre un pequeño asunto. El viernes pasado, Wei Chen parecía haber golpeado a alguien con su automóvil 
durante la tormenta. No sé si eso es cierto o no". 
 
Song Xuanhe acababa de comer hasta saciarse y estaba planeando dejar los palillos para responder cuando 
sonó su teléfono. Hizo una pausa, viendo que era un número desconocido. Sin embargo, todavía respondió. 
 
“¿Xuanhe? Soy yo, Wei Chen. Dijimos que íbamos a comer juntos hace unos días. Encontré un restaurante 
bastante bueno... " 
 
Song Xuanhe presionó accidentalmente la pantalla y el teléfono entró en modo de altavoz. La voz de Wei Chen 
se transmitió claramente a todos los rincones de la habitación.  
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: ¿Mi comida es mejor o es mejor la comida en los restaurantes a los que te lleva?