Capítulo 106

: Encontrar un novio. 
En cierta isla del Océano Pacífico, aviones privados aterrizaron en una corriente interminable. Era el día más 
animado que esta isla había experimentado desde su formación.  
 
Un hombre de mediana edad digno recorrió con la mirada a los dos jóvenes al lado de la señora de la familia 
Xiao. Sus ojos se posaron en Xiao Yuanmu, y una pequeña sonrisa apareció en sus ojos. "Debes ser Yuanmu". 
 
Xiao Yuanmu asintió cortésmente. "Señor. Guan". 
 
Guan Xiongpai le dio una palmada en el hombro. “Puedes llamarme tío Guan como lo hace Baicong. Guan Zhi te 
mencionó antes. Nunca había esperado que fueras el hijo del Viejo Xiao. Qué casualidad." 
 
"Papá, ¿cuándo hablé de él?" Guan Zhi resopló detrás de él. "Nunca hice eso."  
 
La expresión digna de Guan Xiongpai se rompió ligeramente. Miró a su hijo. "¿No mencionaste a Yuanmu 
después de que volviste de ver a tu primo en la capital?" 
 
Guan Zhi arqueó una ceja. “Había mencionado a Zhou Nan de la familia Zhou y Song Xuanhe de la familia Song. 
¿Cuándo mencioné a Xiao Yuanmu?" 
 
Guan Xiongpai tosió. Miró a Xiao Yuanmu, su expresión inmutable. “Gracias por cuidar a Guan Zhi cuando 
estaba en China. Te hemos molestado". 
 
Xiao Yuanmu miró a Guan Zhi y luego miró hacia otro lado. "No es nada, tío Guan." 
 
Guan Zhi miró cuando sintió la mirada de Xiao Yuanmu sobre él. Estaba a punto de preguntar si Song Xuanhe 
vendría cuando se dio cuenta de que Xiao Yuanmu ahora estaba hablando con el patriarca de la familia Xiao, 
que también era su padre. La cabeza de Xiao Yuanmu estaba ligeramente baja y sus ojos oscuros estaban 
tranquilos y profundos. Tenía los labios ligeramente fruncidos y de vez en cuando decía algunas cosas. Parecía 
tranquilo e inofensivo. Pero por alguna razón, Guan Zhi terminó tragándose sus palabras. Luego miró hacia otro 
lado. 
 
Después de la pequeña charla, el patriarca de la familia Xiao hizo que el mayordomo llevara a la familia Guan 
adentro. A medida que sus figuras se volvieron distantes, también se calmó alrededor de la familia Xiao. Xiao 
Baicong preguntó: “Song Xuanhe… ¿es tu novio? ¿Va a venir hoy?” 
 
 
Cuando la Sra. Xiao escuchó este nombre familiar, su expresión cambió ligeramente. Se volvió para mirar en la 
dirección en la que había desaparecido la familia Guan. Unos segundos más tarde, desvió la mirada hacia Xiao 
Yuanmu. 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se posaron en el rostro curioso de Xiao Baicong. Unos segundos más tarde, dijo con 
voz fría: "No".  
 
La Sra. Xiao se sorprendió. Ella preguntó: “Enviamos una invitación a la familia Song. ¿Por qué no viene? " 
 
La mirada de Xiao Yuanmu era serena. "No quiero que lo haga". 
 
Xiao Baicong sonrió alegremente. “Y aquí pensé que realmente te gustaba esa persona china llamada Song 
Xuanhe. Supongo que no". 
 
Las cejas de Xiao Lin se fruncieron ligeramente. Le advirtió con voz plana, "Baicong". 
 
La expresión de Xiao Baicong cambió ligeramente. Hizo un puchero. “Estaba equivocado, padre. Cuando 
descubrí que a Ge le agradaba alguien, tenía muchas ganas de ver quién era esa persona. He estado esperando 
mucho este banquete. No lo volveré a hacer". 
 
Xiao Lin miró hacia otro lado. Miró a su hijo mayor con su visión periférica y vio que el otro seguía tranquilo e 
indiferente como siempre lo había estado desde el principio. Una expresión complicada apareció en sus ojos. 
 
El mayordomo llevó a la familia Guan a un salón especialmente preparado. Poco después, el mayordomo 
regresó a donde estaba la familia Xiao. "Señor, señora, la familia Hoffman ha llegado". 
 
Xiao Lin asintió y miró el jet privado que acababa de llegar. "Yuanmu, escuché que Jung Hoffman visitó tu 
empresa ayer".  
 
Xiao Yuanmu: "Eso es correcto". 
 
"¿Quiere asociarse contigo?" 
 
"Quiere un monopolio de la nueva fuente de energía en el país D". 
 
 
La expresión complicada en los ojos de Xiao Lin desapareció. Sacudió la cabeza, una sonrisa difícil de leer 
apareció en sus labios. "Está pidiendo mucho".  
 
Xiao Yuanmu miró a la familia Hoffman, que ya se había subido al autobús lanzadera. Su tono fue 
extremadamente plano. "Si logra cumplir con mi solicitud, estaré de acuerdo con la asociación". 
 
Xiao Lin se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. "¿Que solicitud?" 
 
"Una personal", dijo Xiao Yuanmu, "No tiene nada que ver con la empresa". 
 
Xiao Lin miró pensativamente a Xiao Yuanmu. Luego, su mirada se dirigió al autobús lanzadera que se acercaba 
cada vez más. Frunció los labios y permaneció en silencio.  
 
Cuando la Sra. Xiao vio esto, una pizca de preocupación apareció en sus ojos. Puede ser porque había sufrido 
mucho mientras crecía, pero su hijo mayor los  trataba con distancia desde que regresó con ellos. A pesar de 
que hoy se celebraba un lujoso banquete con el fin de darle la bienvenida formal a casa, parecía tan insensible 
como siempre. No parecía emocionado ni feliz. 
 
Además, su actitud apática era aún más evidente cuando interactuaba con su esposo y su hijo menor. No sabía 
si era porque todos eran hombres, pero él los trataba con más frialdad que a ella. La diferencia era mínima, ni su 
esposo ni su hijo menor se habían dado cuenta, pero quizás era la conexión entre madre e hijo lo que le permitía 
percibir la indiferencia que Xiao Yuanmu tenía por la familia. Era como si no le importara si los tenía o no, como 
si no los necesitara. Incluso sintió que su hijo mayor prefería estar solo. 
 
Por eso quería tanto ver a Song Xuanhe. Quería ver cómo era la única persona en este mundo que podía hacer 
que Xiao Yuanmu sintiera preocupación y amor. Quería aprender más sobre su hijo mayor de los labios de su 
amado. Quería involucrarse con Song Xuanhe para poder acercarse a su propio hijo a través de él. Lo más 
importante es que quería saber si Song Xuanhe era realmente digno de ser apreciado por su hijo mayor de esta 
manera. 
 
Por tanto, había peleado con su marido. Ella había ignorado la regla de que el patriarca de la familia Xiao no 
debe tener una pareja del mismo sexo y había enviado obstinadamente esa invitación a la familia Song.  
 
No esperaba que, incluso después de todos esos problemas, Song Xuanhe no viniera. 
 
 
 
La sonrisa de la Sra. Xiao se desvaneció levemente. La preocupación y la fatiga aparecieron en sus ojos. Ya 
había pasado algún tiempo desde que encontraron a Xiao Yuanmu. Había intentado todo tipo de métodos para 
acercarse a él, pero todos habían fallado. A excepción de Song Xuanhe, no sabía qué más hacer. 
 
"Estoy muy feliz de que haya podido venir al banquete de esta noche, Sr. Hoffman". 
 
El patriarca Hoffman estrechó la mano y abrazó a Xiao Lin. Luego miró a Xiao Yuanmu. Extendió una mano y lo 
saludó en el idioma oficial del País D. "Eres Xiao Yuanmu, el hijo mayor perdido de la familia Xiao, ¿verdad? Es 
un placer conocerte."  
 
Xiao Yuanmu lo miró a los ojos. Le estrechó la mano con calma y habló en un tono pausado utilizando el idioma 
del País D. "El placer es mío, Sr. Hoffman". 
 
El patriarca Hoffman hizo una pausa. Luego sonrió. "He preparado un regalo para nuestro primer encuentro. 
Espero que te guste." 
 
"Gracias." 
 
El patriarca Hoffman volvió a mirar a Xiao Lin. En chino, dijo: "Tu hijo, es excelente".  
 
Xiao Lin también se sorprendió al descubrir que Xiao Yuanmu podía hablar el idioma oficial del país D. Nunca 
antes había escuchado al otro hablarlo. Tampoco hay registros de que haya aprendido el idioma del País D 
antes. Pero cuando pensó en la memoria fotográfica de Xiao Yuanmu y su extraordinaria capacidad de 
aprendizaje, no pensó mucho en ello. Simplemente sonrió. "Señor. Jung también es un joven ejemplar". 
 
El patriarca Hoffman asintió con orgullo. “Aunque tiene a la familia detrás de él, el progreso de su empresa ha 
superado mis expectativas. Pero, todavía no es rival para su estimado hijo. La RE del joven Sr. Xiao ha crecido 
rápidamente. Su investigación en esa nueva fuente de energía también ha sido una gran contribución al mundo. 
Comparado con él, Jung tiene mucho espacio para crecer". 
 
Jung extendió una mano hacia Xiao Yuanmu. “Pido disculpas por lo que pasó en el pasado. Fue culpa de la 
familia Hoffman por no proporcionar una supervisión adecuada. Pero ya les prometí que realizaré una 
investigación exhaustiva y los resultados se darán a conocer muy pronto. Espero que tengamos la oportunidad 
de trabajar juntos después de que este asunto haya llegado a su fin". 
 
Xiao Yuanmu asintió, su tono cortés y distante. "Si hay una posibilidad".  
 
 
Una expresión profunda apareció en el rostro severo de Jung. El asintió. 
 
Cuando el mayordomo llegó para guiarlos, susurró una dirección al oído de Xiao Yuanmu cuando pasó junto a él. 
 
La expresión de Xiao Yuanmu no cambió. Siguió al otro con la mirada. 
 
La llegada de la familia Hoffman significaba que siete de los ocho principales grupos financieros ahora estaban 
presentes. La familia Xiao ahora solo estaba esperando a la familia James.  
 
Poco después, llegó la familia James. Consistían en un hombre alto de raza caucásica y una mujer de Asia 
oriental comparativamente pequeña. Los dos caminaron tomados de la mano. Después de saludar a la Sra. Xiao 
y Xiao Lin, la mujer de Asia Oriental sonrió. "¿Debes ser Yuanmu?" 
 
Xiao Yuanmu arqueó una ceja. Las personas de las otras siete familias lo habían llamado “Sr. Xiao” o su nombre 
completo. Esta era la primera vez que alguien se dirigía a él con tanta familiaridad. Sin embargo, aunque se 
estaba preguntando sobre esto, no ralentizó su reacción en absoluto. Asintió cortésmente. "Hola, Sra. James". 
 
La Sra. James le dedicó una elegante sonrisa y lo abrazó. "Soy china. Mi nombre chino es Li Nianran. He oído 
hablar de ti. Estoy muy feliz de conocerte". 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa y luego devolvió cortésmente el abrazo. "También estoy feliz de verle". 
 
La Sra. James lo soltó y luego le sonrió a la Sra. Xiao. “Tus dos hijos tienen un porte majestuoso y digno. Eres 
muy afortunada". 
 
La Sra. Xiao se había sorprendido al ver a Xiao Yuanmu devolverle el abrazo a la Sra. James. Le tomó unos 
segundos responder al comentario de la Sra. James. "Gracias." 
 
La sonrisa de la Sra. James fue dulce. Charló un poco con la Sra. Xiao antes de rodear el brazo de su esposo 
con el brazo y entrar. 
 
Habían llegado todos los invitados importantes. El banquete de la familia Xiao también había comenzado sin 
problemas. Después de que Xiao Lin hizo una proclamación formal de la identidad de Xiao Yuanmu, lo llevó para 
presentarlo a los invitados.  
 
 
Xiao Lin presentó a Xiao Yuanmu a todas las personas a las que había planeado presentarlo antes de decir: “Ve 
a ver a tu madre. Ella también quiere que conozcas a personas". 
 
Xiao Yuanmu: "Está bien". 
 
Xiao Lin observó el hermoso rostro de su hijo. Se perdió en sus pensamientos por un momento. Levantó la mano, 
se detuvo un momento y luego le dio una palmada en el hombro al otro. "Vamos. Desde que llegaste a casa, 
pasa más tiempo con tu madre". 
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. El asintió. "Iré a buscar a mamá".  
 
El salón de banquetes era enorme, pero fue fácil encontrar a la Sra. Xiao. Xiao Yuanmu se dirigió directamente 
hacia ella cuando la vio. Pero a mitad de su caminata, su mirada fue atraída por la gente que charlaba junto a la 
cúpula de cristal. 
 
Las personas que estaban charlando también lo habían notado. La Sra. James le hizo señas para que se 
acercara. 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa y luego se dirigió en su dirección. "Sra. James, tía Song". 
 
La sonrisa de la Sra. James se hizo más profunda. Ella dijo: “Solo estábamos hablando de ti. ¿Quién hubiera 
pensado que vendrías?" 
 
Li Nianan midió a Xiao Yuanmu. Cuando vio que estaba más o menos igual que la última vez que lo había visto, 
sonrió. "Mucho tiempo sin verte."