Capítulo 143

: Hipocresía, realmente incómodo 
La gente de la audiencia intercambió miradas. Algunas personas incluso acercaron la cabeza para susurrar en 
tonos de asombro.  
 
La anfitriona no esperaba escuchar una respuesta como esta, pero no podía permitir que el incómodo silencio 
continuara por profesionalismo. Ella sonrió y fingió estar emocionada. "El emperador del cine Xue siempre ha 
tenido un buen sentido del humor, como lo demuestra con lo que hemos visto hoy". 
 
La sonrisa de Song Xuanhe no llegó a sus ojos cuando se encontró con la mirada de Xue Mian. Podía ver la 
seriedad y la provocación en los ojos del otro. 
 
"Song shao", sonrió Xue Mian, con un significado más profundo oculto en sus ojos, "¿Qué piensas?" 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Como era de esperar del Emperador del cine Xue, quien tenía un trasfondo 
familiar sobresaliente y que solo ingresó a la industria del entretenimiento por diversión. Si fuera cualquier otra 
celebridad, lo tomaría como si intentaran obtener más publicidad al decir esto. Ninguna celebridad se atrevería a 
apostar su carrera por alguien tan fuera de su liga. Incluso si la celebridad fuera lo suficientemente valiente como 
para hacerlo, sus empresas y gerentes los detendrían. Estaba claro que Xue Mian hablaba en serio.  
 
Sin embargo, Song Xuanhe no estaba enojado. Había un sentimiento complicado en su corazón. 
 
Probablemente fue porque Xue Mian era la única persona que estaba profundamente apegada a Xiao Yuanmu, 
ya fuera en la novela original o en la realidad. En cuanto a los otros perseguidores, podrían dividirse en dos 
grupos: o Song Xuanhe no sabía si ya habían conocido a Xiao Yuanmu, o eran simplemente compañeros de 
trabajo, amigos puros o socios comerciales. 
 
Cuando Song Xuanhe pensó en esto, se distrajo. No pudo evitar preguntarle al Sistema: 【Xiao Yuanmu tiene 
siete perseguidores en el libro. Por lo que he visto hasta ahora, Xue Mian es el único que realmente ha intentado 
cortejarlo. El resto de ellos definitivamente no están interesados en él. Olvidate de Guan Zhi y Wei Chen, Yu Yan 
está enredado con Zhou Nan y no muestra ningún interés en Xiao Yuanmu. En cuanto a Hoffman y Zhang Siwei, 
solo son socios comerciales. ¿Quién es el último? ¿Ya conoció a Xiao Yuanmu?】 
 
El sistema dijo: 【Es normal que tu aparición haya cambiado muchas cosas. Todos, incluido Xue Mian, se 
enamoraron de Xiao Yuanmu cuando estaba soltero. Has estado con Xiao Yuanmu todo este tiempo. Incluso si 
no están en el mismo país, todos saben que están juntos. Naturalmente, la gente no va a perseguir al jefe que ya 
ha sido tomado. En cuanto a la última persona, en realidad fue el primero en conocer a Xiao Yuanmu. También 
has estado en contacto con él】 
 
 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. 【¿Qué quieres decir con eso?】 
 
El anfitrión pensó que Song Xuanhe estaba enojado cuando no respondió a la pregunta de Xue Mian. 
Independientemente de si era el Emperador del cine Xue, quien todos en la industria sabían que tenía un 
trasfondo poderoso, o Song Xuanhe, a quien no podían permitirse provocar incluso si no estaba saliendo con 
Xiao Yuanmu, tampoco se atrevía a ofender a uno de ellos. Todo lo que pudo hacer fue fingir sorpresa mientras 
cambiaba de tema. "Song shao, parece que realmente no viniste aquí por el bien del Emperador del cine Xue. 
Parece que nuestro inversor, el Sr. Song, realmente cree que a esta película le irá bien". 
 
“Jajajaja, correcto, correcto, correcto. Él tiene mucha confianza en esta película mía. De lo contrario, no habría 
decidido invertir después de ver el guión". 
 
Huang Cong, que se había dado cuenta de que la atmósfera había estado extraña por un tiempo, habló de 
inmediato. Era el mismo que el anfitrión, no podía ofender a Xue Mian o Song Xuanhe. Sin embargo, estaba más 
cerca de Song Xuanhe, quien pensaba que tenía buen ojo para el talento. Además, había pocas personas con 
antecedentes más impresionantes como Song Xuanhe. Por eso había decidido ponerse del lado de Song 
Xunahe si algo pasaba. 
 
Sin embargo, estaba claro que la anfitriona era una pensadora rápida y tenía la intención de saltarse esto. Ser 
capaz de evitar ofender a ambas partes sería el mejor de los casos. 
 
El rostro redondo y oscuro de Huang Cong tenía una sonrisa mientras trataba de mediar en la situación. 
"Ustedes piensan que está bromeando, pero ha confiado en mi película durante mucho tiempo. Al principio no 
tenía confianza. Fue Song Shao quien me dio confianza". 
 
"¡Ya veo!" Después de ese incidente, el anfitrión no se atrevió a preguntar demasiado sobre cosas no 
relacionadas. Inmediatamente siguió las palabras de Huang Cong: “Sr. Song, ¿puede contarnos su opinión sobre 
la película?” 
 
Song Xuanhe sonrió. “Ya le dije mi opinión. Pensé que este guión tenía buenas perspectivas. También creo en 
las habilidades del director Huang. Por tanto, confío en el rendimiento de taquilla de la película".  
 
“Jajajajajaja, solía pensar que Song Shao solo estaba bromeando. ¡Parece que a nuestra película le irá bien!" El 
anfitrión no se atrevió a sondear para obtener más detalles. Ella rápidamente se puso de pie y regresó al 
escenario. Luego le preguntó a Xue Mian: "Emperador del cine Xue, recuerdo que ha estado trabajando en el 
extranjero recientemente. ¿Por qué regresó a China para aceptar este papel? " 
 
 
La sonrisa de Xue Mian fue gentil. "Probablemente porque Song Shao y yo estamos interesados en las mismas 
cosas". 
 
El lugar quedó en silencio. En este momento, todos podían decir que Xue Mian no había estado bromeando. 
Pero nadie sabía por qué era lo suficientemente valiente como para anunciar públicamente que le gustaba el 
novio de otra persona. Sus palabras anteriores podrían haber sido eliminadas o tratadas como una broma. Pero 
ahora que ha dicho esto, su empresa tendría que pagar un alto precio para encubrirlo. 
 
——Los medios de comunicación estaban dispuestos a inventar rumores infundados para llamar la atención. 
Ahora tenían pruebas. Incluso si los principales medios de comunicación presentes en la escena pudieran 
controlar esto, sería difícil evitar que otras personas hablen o monitoreen las grabaciones de otras personas. 
Además, además de los medios de comunicación y los inversores, también habían invitado a otras personas a la 
audiencia. Las personas que constituyen la audiencia no eran personas comunes. No necesariamente cederían 
ante la empresa de Xue Mian.  
 
Para resumir, todos aquí pensaron que Xue Mian se había vuelto loco. 
 
Song Xuanhe, sin embargo, no se sorprendió de que Xue Mian dijera algo como esto. La primera vez que Xue 
Mian conoció a Xiao Yuanmu, supo que estaba saliendo con Song Xuanhe. A pesar de eso, no había ocultado 
su interés en Xiao Yuanmu. Después de irse a Estados Unidos, estableció encuentros frecuentes con el otro 
hombre sin importarle las opiniones de nadie. Hizo lo que quiso. 
 
Xue Mian también había hecho mucho por ganar a Xiao Yuanmu en el libro. Uno de ellos fue dejar el mundo del 
entretenimiento y volver a casa para hacerse cargo de la empresa de su familia. Quería poder ayudar a Xiao 
Yuanmu. 
 
Xue Mian parecía  gentil, sereno y fácil de interactuar con él. Pero en realidad, él era el tipo de persona que no 
se dejaría intimidar por cualquier cosa siempre que fuera por el bien de la persona que le gustaba. Estaba dentro 
de las expectativas de Song Xuanhe que él dijera algo así frente a todas estas personas y que eventualmente 
abandonara la industria del entretenimiento.  
 
El anfitrion sopesó sus palabras con cuidado porque no sabía lo que Xue Mian quería hacer. Además, no sabía 
lo que estaba pensando Song Xuanhe, que había estado en silencio todo este tiempo. Tenía miedo de ofender a 
uno de ellos si decía accidentalmente algo incorrecto. 
 
Sin embargo, Huang Cong estaba maldiciendo a Xue Mian internamente por no considerar su situación actual. 
Cuando estaban filmando, él había sido un apasionado de la película y había sido profesional todo el tiempo, sin 
dar ningún aire. También había sido muy fácil llevarse bien con él. Huang Cong nunca había esperado que 
metiera la pata tan cerca del final. 
 
 
 
Además, ¿Xue Mian tenía alguna idea de a quién estaba ofendiendo? Incluso sin Xiao Yuanmu, la familia de 
Song Xuanhe no estaba en peor situación en comparación con la familia Xue. Ahora, estaba Xiao Yuanmu. 
Huang Cong había podido ver cuánto le gustaba Song Xuanhe a Xiao Yuanmu con una mirada la única vez que 
se conocieron. Los dos estaban enamorados, pero Xue Mian insistía en interponerse entre ellos. Cuando el pez 
gordo decidiera dejar fuera a Xue Mian con ira, ¿su película aún podría transmitirse? 
 
Mientras pensaba en esto, la determinación de Huang Cong de abrazar los muslos de Song Xuanhe se fortaleció. 
Estaba a punto de hablar por Song Xuanhe cuando escuchó a Song Xuanhe decir: "No creo que ese sea el 
caso".  
 
Todos, excepto Xue Mian, contuvieron la respiración al escuchar los mundos confusos de Song Xuanhe. Algunos 
pequeños reporteros que se habían colado también sacaron sus teléfonos, con la intención de grabar esta 
escena. Ya habían pensado en sus titulares: ¡¿Un joven maestro rico y un emperador del cine tienen una pelea 
de gatos por este hombre?! 
 
No importaba si su titular era de mal gusto o no. Siempre que lo combinen con fotos de Song Xuanhe y Xue Mian, 
sería una gran primicia. 
 
Justo cuando pensaban que Song Xiao Shaoye, quien se rumoreaba que era extremadamente autoritario y 
arrogante, estaba a punto de tratar con el Emperador del cine Xue, todo lo que le oyeron decir fue: "Si nuestro 
gusto es similar, deberías haber usado ropa de mi estudio hoy dia. ¿Le interesaría aceptar un aval de mi estudio? 
Creo que su aura encajaría muy bien con mi nueva colección de temporada". 
 
Huang Cong, que estaba esperando la oportunidad de ayudar a Song Xuanhe:….  
 
Los medios de comunicación que secretamente estaban anticipando una gran primicia:…. 
 
Xue Mian, que estaba preparado para enfrentar la ira de Song Xuanhe: ... 
 
Una cosa era que una pelea casi estallara en un estreno oficial, pero ¿por qué de repente se convirtió en un trato 
comercial? 
 
"Yo..." Xue Mian abrió la boca. Realmente no esperaba que Song Xuanhe no siguiera las reglas del sentido 
común. Su "yo" siguió durante unos segundos, pero no pudo dar una respuesta adecuada. Su mirada hacia 
Song Xuanhe se volvió complicada. Unos diez segundos después, continuó: "Ahora no puedo tomar la decisión 
por mi cuenta. Pero se lo mencionaré a mi empresa”.  
 
 
 
"Por supuesto." Song Xuanhe asintió. "Podemos hablar entonces." 
 
Todos se quedaron estupefactos cuando vieron que las dos personas, que parecían tener sus espadas 
desenvainadas, realmente estaban hablando de trabajo. 
 
La anfitriona, que había aprendido la lección, fue la que reaccionó más rápido. Rápidamente sonrió y dijo: “El 
Emperador de Cine Xue y el Sr. Song parecen amar mucho su trabajo. Pero hoy estamos aquí para hablar sobre 
la película que se estrenará. Regresemos al tema principal..." 
 
El anfitrión continuó hablando mientras Xue Mian examinaba a Song Xuanhe en la audiencia. Se tragó las 
palabras y rescindió la emoción en sus ojos mientras respondía a las preguntas del anfitrión. Todo volvió a la 
normalidad….  
 
Después del estreno, Song Xuanhe y Huang Cong conversaron un rato. Xue Mian luego se acercó después de 
que la conversación comenzó a apagarse. Levantó su copa hacia Song Xuanhe y dijo: "Song shao, hablemos". 
 
Huang Cong miró a Xue Mian y luego miró a Song Xuanhe. Después de ver a Song Xuanhe asentir, se fue con 
tacto. 
 
"¿Sobre Xiao Yuanmu?" 
 
Song Xuanhe no necesitaba adivinar lo que Xue Mian quería decir. Fue directo al grano. 
 
"Sí", respondió Xue Mian. “Realmente me gusta Xiao Yuanmu, más de lo que jamás pensé que podría. Hasta 
que ustedes dos se casen, lucharé contra ustedes de manera justa". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "¿De manera justa? ¿Puedes siquiera reunirte con él?" 
 
Xue Mian se quedó en silencio. Una emoción que Song Xuanhe no entendió pasó por sus ojos. “Dejaré la 
industria del entretenimiento pronto. La empresa de mi familia tiene un acuerdo de cooperación con una empresa 
subsidiaria de la familia Xiao. Naturalmente, tendré la oportunidad de reunirme con él en el futuro".