Capítulo 47

: Encontrar un buen amigo. 
"Yuanmu, estás aquí". Zhou Nan fue el primero en hablar. Señaló el lugar junto a Song Xuanhe y sonrió: “¿Cómo 
pudiste dejar que Song Xiao Er desayunara solo? Sin ti, solo come unos trozos de pan. Está comiendo sin 
probar la comida".  
 
Song Xuanhe volvió en sí mismo cuando dirigió las bromas de Zhou Nan. Sus labios se crisparon y apartó la 
mirada. "Ven a sentarte." 
 
La mirada de Xiao Yuanmu recorrió a Hayden y Jiang Deyi que estaban parados a un lado. Cuando vio la 
expresión enamorada y atónita en el rostro de Jiang Deyi, sus propios ojos se oscurecieron ligeramente y el odio 
brilló a través de ellos. Se sentó y preguntó con voz fría: "¿Quiénes son?" 
 
"Hayden Schroder de la familia Schroder". Song Xuanhe los presentó en un tono plano. “Junto a él está su amigo, 
el Sr. Jiang Deyi. Querían sentarse aquí conmigo y comprar los gemelos que gané en la subasta ayer". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron aún más. Se volvió para mirar al alto Hayden Schroder. Conocía a la 
familia Schroder, pero nunca antes había visto a Hayden. Simplemente no esperaba que la gente de la familia 
Schroder se atreviera a intentar robar lo que le pertenecía.  
 
Hayden estaba desconcertado ante la mirada de Xiao Yuanmu. No sabía por qué, pero sentía que había visto a 
Xiao Yuanmu en algún lugar antes. Sin embargo, para él, todos los asiáticos orientales se parecían. Incluso 
después de destrozarse los sesos, no podía recordar dónde lo había visto antes. 
 
"Ya está resuelto". A Song Xuanhe no le gustaba ni Schroder ni su amigo. Sin embargo, también había crecido 
en una familia influyente. Todavía haría presentaciones. Sin embargo, serían bruscos. No quería hablar de ellos. 
 
Después de las presentaciones, Song Xuanhe apoyó la barbilla en su mano y miró a Hayden. "Señor. Schroder, 
¿hay algo más?” 
 
Song Xuanhe interrumpió los pensamientos de Hayden Schroder. Dejó de pensar demasiado en las cosas y 
simplemente lanzó una mirada maliciosa al rebelde Song Xuanhe. Luego tiró de Jiang Deyi, que todavía tenía 
una mirada aturdida en su rostro, lejos. 
 
Después de que se fueron, Zhou Nan frunció el ceño. “¿Ese tipo de Schroder está enfermo de la cabeza? De 
hecho, intentó comprarte públicamente esos gemelos para su pequeño amante. ¿No le importa su reputación? " 
 
 
 
Guan Zhi se rió. “Es la gente de Hoffman. La familia Song no le amenaza. Estaba decidido a ganar cuando llegó. 
¿Cómo pudo haberlo encontrado embarazoso?" 
 
Guan Zhi estaba acostumbrado a ser franco. No había evitado decir que la familia Song era menor que la familia 
Schroder en este momento. Sin embargo, tan pronto como las palabras dejaron su boca, de repente se dio 
cuenta de que esto podría hacer infeliz a Song Xuanhe. No pudo evitar presionar los labios y volverse para mirar 
a Song Xuanhe. 
 
Al contrario de lo que esperaba, Song Xuanhe todavía miraba sus espaldas con la barbilla en la mano. Cuando 
notó la mirada de Guan Zhi, dijo superficialmente: "Eso es correcto".  
 
Guan Zhi:…. 
 
Guan Zhi resopló. 
 
"La familia Schroder es solo uno de los perros de Hoffman". Guan Zhi levantó la barbilla. Miró a Song Xuanhe y 
fingió ser altivo. "Después de verme, no se atrevió a hacerte nada. No tienes que tener miedo". 
 
Los ojos de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa. "¿Parezco tener miedo?" 
 
Guan Zhi se atragantó. Frunció los labios y miró al otro. Luego dijo con frialdad: "No me importa si estás 
asustado. Si los Schroder vienen buscando causar problemas, pueden venir a buscarme". 
 
Song Xuanhe estaba a punto de responder cuando escuchó a Xiao Yuanmu preguntarle: "¿Solo comiste esto?" 
 
Luego agregó: "Iré contigo para tomar más". Xiao Yuanmu se puso de pie, sus delgados y pálidos dedos 
agarraron la mano de Song Xuanhe que había estado levantando su barbilla. Tiró suavemente y luego levantó la 
palma de la otra mano para atrapar la barbilla caída de Song Xuanhe que de repente había perdido su apoyo. 
Luego miró a los ojos de Song Xuanhe que se habían ensanchado por la sorpresa y la ira. Con su voz 
refrescante, dijo: “Bebiste demasiado anoche. Deberías desayunar un poco de sopa de arroz.” 
 
Song Xuanhe levantó la barbilla y retrocedió un poco. Quería deshacerse de Xiao Yuanmu, pero cuando pensó 
en cómo este era un lugar público y cómo Zhou Nan y ellos estaban aquí, solo pudo obligarse a sí mismo a 
soportarlo. Él dijo: "Estoy lleno".  
 
 
 
Xiao Yuanmu retiró su mano, la yema de su pulgar rozó descuidadamente la mandíbula de Song Xuanhe. Su 
mirada era fría pero había una calidez familiar en ella. Él dijo: "Entonces ven conmigo a buscar comida". 
 
Zhou Nan, que ni siquiera había comido mucho de su desayuno todavía pero ya le habían dado un bocado de 
comida para perros, agitó la mano con todas sus fuerzas, rompiendo el contacto visual. Dijo con desdén: “Ve, ve, 
ve, ve rápido. Deja de quemarme los ojos". 
 
Xiao Yuanmu aprovechó esta oportunidad para levantar a Song Xuanhe. Bajo la mirada del otro, escuchó su 
corazón y frotó la cabeza de Song Xuanhe con los dedos ligeramente curvados. "Vamos." 
 
"¡¿Van ir o qué?!" Zhou Nan dijo: "Si ustedes no van, yo me voy". 
 
Song Xuanhe le dio a Zhou Nan una mirada de advertencia. Antes de que el otro pudiera leer su mirada, Xiao 
Yuanmu empujó a Song Xuanhe hacia adelante, llevándolo fuera del comedor. 
 
Ya eran casi las diez punto. La mayoría de los pasajeros del crucero ya se habían despertado. Aunque la 
mayoría de la gente comía en sus propias habitaciones, todavía había más invitados en el comedor que cuando 
llegó Song Xuanhe. 
 
Cuando las personas extraordinarias y atractivas estaban juntas, se volvían aún más llamativas. 
 
Song Xuanhe no se desprendió de la mano de Xiao Yuanmu. Dejó que el otro lo llevara al área de comida. Ya 
había llevado esa conjetura a las profundidades de su mente. Cuando pensó en la expresión de Xiao Yuanmu 
anoche, su instinto le dijo que sería mejor mantener la calma y solo mirar.  
 
"¿Qué tipo de congee quieres?" 
 
La voz de Xiao Yuanmu hizo eco en su oído. Song Xuanhe volvió en sí y se volvió para mirar a los abundantes y 
variados congees en la estación de congee, con expresión invariable. Simplemente eligió el que ha tenido con 
más frecuencia. Le dijo al camarero que estaba ayudando a servir el congee: "Congee de mariscos, gracias". 
 
Cuando recibió el tazón del camarero, se volvió para mirar a Xiao Yuanmu, pero encontró al otro sumido en sus 
pensamientos. No sabía en qué estaba pensando el otro. 
 
 
 
Xiao Yuanmu notó la mirada de Song Xuanhe. Sus ojos se detuvieron un poco en él, pero no mostró ninguna 
expresión en su rostro. Luego le dijo al camarero con voz fría: "Otro plato de sopa de arroz con mariscos".  
 
Song Xuanhe no pensó demasiado en eso. Estaba a punto de regresar al comedor mientras veía a Xiao Yuanmu 
recibir su propio plato de congee de mariscos. Sin embargo, escuchó a Xiao Yuanmu decir: "Ahí hay huevo 
salteado en salsa de tomate". 
 
Los pasos de Song Xuanhe se detuvieron. Miró hacia atrás para evaluar la mirada de Xiao Yuanmu. Cuando no 
pudo ver nada fuera de lo común, miró hacia otro lado y dijo: "No es necesario". 
 
Xiao Yuanmu miró la parte posterior de la cabeza del otro. Algo parpadeó a través de sus ojos, pero no dijo nada 
más. 
 
Cuando los dos regresaron, además de Zhou Nan y Guan Zhi, Xiao Ranyun y Xiao Shenglin también habían 
llegado.  
 
Cuando Xiao Ranyun vio a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu caminar uno al lado del otro, se quedó un poco 
aturdida. Luego frunció el ceño, perpleja. Cuando había visto a Yuanmu gege ayer, aunque tanto la terraza como 
la habitación privada estaban iluminadas, no había podido verlo con tanta claridad como ahora a plena luz del 
día. 
 
Ayer, había sentido que Xiao Yuanmu le resultaba muy familiar. Había sentido un fuerte deseo de acercarse a él. 
Pero hoy, la extraña familiaridad parecía haberse fortalecido. 
 
Ella no sabía de dónde venía este sentimiento. No obstante, no pudo apartar la mirada. 
 
Al darse cuenta de la mirada de Xiao Ranyun, Xiao Yuanmu la miró a los ojos con una mirada tranquila. La 
calidez en sus ojos no cambió gracias a ella. Su expresión seguía siendo de indiferencia.  
 
Song Xuanhe había estado caminando junto a Xiao Yuanmu, por lo que, naturalmente, había visto la expresión 
de Xiao Ranyun. Además, había notado que Xiao Yuanmu la había tratado con más gentileza de lo habitual. Por 
lo tanto, se volvió para comprobar el rostro de Xiao Yuanmu de inmediato. 
 
Pero Xiao Yuanmu no había reaccionado en absoluto. Estaba tan indiferente y distante como siempre. 
 
 
 
Song Xuanhe frunció los labios y luego se sentó. Luego habló en un tono aparentemente inadvertido, "Lin zi, no 
pregunté ayer, pero ¿cómo es que no sabía que tenías una hermana menor?" (Si son primos, no lo recuerdan 
mal, solo que son tan unidos que SXH le dice que es su hermana) 
 
Cuando Xiao Shenglin escuchó esto, sonrió amablemente. “Ranran es mi prima. No nos vemos a menudo, así 
que nunca la he mencionado".  
 
Xiao Ranyun fue devuelto al presente por las palabras de Song Xuanhe. Ella sonrió, "Es porque nunca estoy en 
el campo, ah. En realidad, la mayoría de los niños de nuestra familia han sido enviados a estudiar al extranjero 
desde pequeños. Solo a Gege se le permitió quedarse en el país. Aunque fue al extranjero para la universidad, 
regresó a este país después de graduarse. Por lo tanto, rara vez podemos vernos". 
 
"Para empezar, no hay muchas personas de la familia Xiao en este país". Zhou Nan miró a Song Xuanhe como 
si el otro fuera un idiota. Él dijo: "¿No me digas que ni siquiera sabías eso?" 
 
Las pupilas de Song Xuanhe se contrajeron. Su mano que había estado recogiendo congee se detuvo. Se tragó 
el bocado que tenía en la boca y estaba a punto de replicar cuando de repente vio a Sun Jinren salir corriendo 
con el pelo despeinado. El otro caminó hacia adelante mientras hablaba por su teléfono, pareciendo 
profundamente preocupado. Aunque era un hombre pesado, no era lento en absoluto. 
 
Xiao Shenglin también lo notó. Xiao Ranyun frunció el ceño. Dejó sus cubiertos y dijo: “¿Por qué tengo tanta 
mala suerte? Es solo el desayuno".  
 
Nadie reconoció las palabras de Xiao Ranyun porque todos estaban observando las acciones de Sun Jinren. 
 
Todo lo que vieron fue que Sun Jinren colgó y luego se volvió para tirar de un hombre de mediana edad sentado 
en una mesa cerca de él. Se inclinó y dijo con palabras serias: “Song ge, ¿puedo molestarte para que me 
ayudes? ¿Podrías ayudarme a hablar con el capitán y pedirle que envíe un bote para llevarme a la orilla? Algo 
urgente ha surgido en mi empresa y debo regresar de inmediato". 
 
La voz de Sun Jinren era muy fuerte. Song Xuanhe y su grupo pudieron escuchar claramente sus palabras. Xiao 
Ranyun abrió mucho los ojos, sorprendida. Ella susurró: "¿Se ha vuelto loco?" 
 
Este crucero estaba destinado a navegar durante un día y dos noches. Regresaría al puerto de Ciudad Lan  en 
la mañana del tercer día. Actualmente, era solo la mañana del segundo día. Estaban más o menos lo más lejos 
posible de la orilla. No estaban cerca de ninguna ciudad costera en este momento, no era más que agua de mar 
interminable. Si hubiera pedido bajar del barco ayer, entonces podrían haber pedido una lancha rápida. Pero 
ahora sería muy difícil llegar a tierra.  
 
 
 
Además, incluso si lograran llegar a la costa, no sería en absoluto el puerto de Ciudad Lan 
 
El crucero obviamente tenía botes de repuesto para emergencias. Era solo que esos barcos estaban destinados 
estrictamente a emergencias. A nadie se le permitía usarlos. Además, el Capitán no permitiría que los invitados 
montaran en ellos tan precipitadamente. Si querían subirse a esas lanchas rápidas para dar un paseo rápido en 
el océano por diversión, entonces estaba bien, pero lo que Sun Jinren quería era que esa lancha rápida lo llevara 
de regreso a la ciudad. 
 
A menos que le pasara algo a la cabeza del Capitán, no estaría de acuerdo. 
 
O más bien, a menos que tuvieran algo malo en la cabeza, ningún invitado plantearía una solicitud tan absurda.  
 
Por lo tanto, Xiao Ranyun no lo quiso decir como un insulto. De hecho, pensó que le pasaba algo. 
 
El 'Song ge' que preguntó, naturalmente, no estuvo de acuerdo con la solicitud. Esa persona frunció el ceño y 
dijo: “El crucero atracará mañana por la mañana. Si ha sucedido algo, puede solucionarlo por teleconferencia. 
No es necesario que te dirijas ahí personalmente. En cualquier caso, a menos que existan circunstancias 
especiales, el Capitán nunca aprobaría dejar partir un barco". 
 
Sun Jinren estaba tan ansioso que empezó a sudar. Este problema preocupaba a toda su familia. Por lo tanto, 
cuando escuchó a 'Song ge' decir esto, todavía insistió con ansiedad. "El asunto de mi empresa es 
extremadamente urgente, Song ge. Si me ayuda una vez, prometo devolverle el dinero en el futuro en un 
momento adecuado". 
 
"Song ge" frunció el ceño. No sentía ninguna preocupación por el otro. Sin embargo, tenía algunas dudas, dado 
que eran públicas. Bajó la voz y dijo: "Incluso si soy yo, el Capitán no lo aprobaría. ¿Pensaste que el capitán de 
este barco es una persona común? No necesita ponerme cara en absoluto. Date por vencido. Espera hasta que 
el barco atraque ".  
 
"¡Para cuando este barco atraque, habré terminado!" Sun Jinren gritó. "¡No puedo esperar!" 
 
El rostro de "Song ge" se enfrió. “Incluso si no puedes esperar, tendrás que esperar. No puedo ayudarte. La 
única forma en que puedes regresar es si tienes la capacidad de que un avión privado te recoja, o si le das tus 
coordenadas a tus subordinados y les pides que traigan un bote para que te recojan. En cualquier caso, el