Capítulo 79

: Sin embargo, mi novio. 
Xiao Yuanmu se fue. 
 
Dejó la llave de su apartamento y su colgante de jade. 
 
En ese momento, Song Xuanhe se estaba vistiendo. Xiao Yuanmu había tirado de su maleta y había agarrado 
su mano justo cuando se abrochaba el cinturón. Antes de que Song Xuanhe pudiera enojarse, le había puesto el 
colgante de jade, que tenía una cuerda muy fea, tejida manualmente, alrededor de su muñeca. Dijo con voz 
tranquila: "No tuve tiempo de comprar un anillo. Aunque este colgante de jade no es mucho, solo puedo usarlo 
en lugar de un anillo por ahora". 
 
La mirada de Song Xuanhe cayó sobre el colgante de jade alrededor de su muñeca. Sus ojos rodearon el 
caracter grabado "Xiao". En el momento en que escuchó hablar a Xiao Yuanmu, se sorprendió. Luego, sus 
pupilas se contrajeron levemente. Sin dudarlo, trató de quitárselo.  
 
Xiao Yuanmu no le dijo, pero ya sabía lo que significaba este colgante de jade para la familia Xiao. 
 
En el libro, Xiao Yuanmu nunca había regalado este colgante de jade. Incluso si lo regalara en el futuro, debería 
haber sido a uno de sus siete perseguidores. Absolutamente no se le podría dar a Song Xuanhe. 
 
"Si te lo quitas, terminaremos lo que empezamos antes". La voz de Xiao Yuanmu era plana, pero había una luz 
oscura y oculta en sus ojos oscuros y difíciles de leer. Era como si realmente estuviera ansioso por ver a Song 
Xuanhe quitarse ese colgante de jade. Le recordó a Song Xuanhe: "También puedo tomar otro vuelo". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Muy torpemente modificó sus acciones para fingir que solo estaba examinando 
cuidadosamente el colgante de jade. Cuando sus ojos se posaron en el personaje de Xiao nuevamente, fingió 
preguntar con voz casual: “Este colgante de jade parece caro. Incluso tiene tu apellido grabado. Debe ser muy 
importante para ti". 
 
En el libro, la razón por la que la familia Xiao reconoció tan rápidamente a Xiao Yuanmu y publicitó su identidad 
fue por este colgante de jade. Este colgante de jade fue preparado para todos los miembros de la familia Xiao 
incluso antes de que nacieran. Si Xiao Yuanmu no tuviera este colgante, definitivamente sería más difícil para él 
ser reconocido. 
 
"Es importante." Xiao Yuanmu levantó la mano y mostró uno de los gemelos ante los ojos de Song Xuanhe. 
"Tiene el mismo significado que tus gemelos". 
 
 
Song Xuanhe frunció el ceño. "¿Qué significado?" 
 
Xiao Yuanmu: "Ambos toman el lugar de los anillos".  
 
Song Xuanhe soltó el colgante. Xiao Yuanmu se rió en voz baja y luego se adelantó para envolver sus brazos 
alrededor de Song Xuanhe. Apoyó la barbilla en el hombro del otro. "Déjame abrazarte por un segundo". 
 
Dos minutos más tarde, soltó a Song Xuanhe cuando sonó el timbre. Había un rastro de ronquera en su voz fría. 
"Me voy ahora." 
 
Yang Jie se sorprendió cuando entró y vio a Song Xuanhe. Asintió con la cabeza al otro a modo de saludo y 
luego tomó la maleta aparentemente liviana de Xiao Yuanmu. Con tacto, esperó afuera. 
 
Xiao Yuanmu plantó un beso en la esquina de los labios de Song Xuanhe, "Espérame". 
 
Song Xuanhe vio como los dos entraban al ascensor. Luego se para en el balcón. Vio las luces del auto en la 
parte inferior del edificio cuando se encendieron, y el auto se fue lentamente de su vista. Luego se dio la vuelta 
para irse también. 
 
En el momento en que se dio la vuelta, Song Xuanhe recibió un mensaje de texto de un número desconocido: 
Ayer era el cumpleaños de Xiao ge. Parece muy feliz. Pensé que no te preocupabas por él y, por lo tanto, no le 
prepararías un regalo. Parece que me equivoqué. Mi actitud hacia ti no ha sido buena en el pasado. Lo siento. 
Además, gracias. 
 
Song Xuanhe se quedó aturdido. Su mirada se desvió hacia la fecha y la hora en la pantalla de su teléfono: 1:02, 
17 de enero. 
 
Entonces, el cumpleaños de Xiao Yuanmu era el 16 de enero.  
 
La mirada de Song Xuanhe se desvió de la pantalla al colgante de jade atado alrededor de su muñeca. Luego 
cambió a sus puños, que ahora estaban sueltos desde que le quitaron los gemelos. El presente que Yang Jie 
había mencionado probablemente se refería a los gemelos que Xiao Yuanmu se había llevado. 
 
No sabía cómo se sentía. Song Xuanhe chasqueó la lengua, lo que significa indistinto. Luego dijo en voz baja: 
"¿Qué tipo de regalo es este...?" 
 
 
No tomó la llave del apartamento de Xiao Yuanmu. Sin embargo, tampoco se quitó el colgante de jade en todo el 
camino de regreso a su apartamento. 
 
*  
 
El tiempo pasó lentamente. La fina nieve en el suelo aún no se había derretido a medida que caía más nieve. 
Montones de nieve del tamaño de una pluma de ganso se arremolinaban en el cielo. 
 
Hubo una melodía de piano suave y tenue transmitiéndose por todo el café. A través de las altas ventanas 
francesas, aunque no se podía ver claramente la multitud de personas en el nivel del suelo, se podía sentir el 
espíritu festivo del Año Nuevo Lunar entre la multitud. 
 
Song Xuanhe hojeó una revista, muy aburrido. Página tras página, sus ojos no se quedaron en ninguna página 
por más de un segundo. Parecía como si estuviera perdido en sus pensamientos o simplemente quedándose en 
blanco. 
 
El tranquilo saludo del camarero no fue fuerte ni siquiera en el tranquilo café. Sin embargo, Song Xuanhe todavía 
miró hacia arriba cuando escuchó el sonido. Cuando vio quién había venido, sus labios se curvaron. "Zhou Nan 
dijo que algo anda mal contigo últimamente. Dijo que tenía que llamarte para aclarar las cosas. Parece que no 
había estado haciendo un escándalo por nada".  
 
La leve sonrisa en el rostro de Xiao Shenglin se profundizó. Con voz suave, dijo: "Está demasiado nervioso por 
todo esto. Es un problema menor con la familia. No pensé que te llamaría ni siquiera hoy, el día antes de la 
víspera del Año Nuevo Lunar". 
 
"Es solo el día antes de la víspera de Año Nuevo, eso es todo". Song Xuanhe se reclinó contra su silla, con la 
mirada fija en Xiao Shenglin. La sonrisa en su rostro se debilitó. "¿Es serio?" 
 
Xiao Shenglin se sorprendió. Luego negó con la cabeza, riendo en voz baja. "Realmente no es nada. Puedo 
lidiar con eso yo mismo. Tú eres mi amigo. Si necesito ayuda, definitivamente te la pediría". 
 
"Nunca antes te había visto con ojeras". Song Xuanhe frunció el ceño. “Habrías tenido que quedarte despierto 
hasta tarde durante al menos medio mes para que se formen. Xiao Yuanmu había trabajado tantas noches 
durante tanto tiempo, y nunca antes había tenido ojeras. Simplemente perdió algo de peso".  
 
"Es la primera vez que te escucho mencionar a Xiao Yuanmu por tu propia voluntad". Xiao Shenglin sonrió. 
Luego miró al otro preocupado. “Escuché que se fue a trabajar a Estados Unidos. Ustedes dos…." 
 
 
"Mn. Se fue hace medio mes". Song Xuanhe asintió. Habló en un tono casual. “Song Guochao se enteró a la 
mañana siguiente. Casi había puesto una pancarta para expresar su felicidad en la empresa. Pero cuando volvió 
a sí mismo, su ánimo decayó. Comenzó a preocuparse de que de repente comenzara a poner todo en 
funcionamiento ahora que ya no tengo un novio que me distraiga. Probablemente por eso terminé 
encontrándome con ese modelo masculino hace unos días. Nunca había hablado con él antes, pero tenía mi 
número". 
 
Xiao Shenglin frunció el ceño. Abrió la boca pero no dijo nada al final. No le correspondía hablar de los mayores 
de su amigo. Por tanto, cambió de tema. “Feng Tong me contactó esta mañana. Dijo que no has respondido a su 
correo electrónico. Quería que te recordara que lo miraras". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y dijo: "Lo miraré cuando regrese. ¿Escuché que planea establecer su propio 
estudio?"  
 
“Así es”, dijo Xiao Shenglin, “Esta vez regresará para montar su propio estudio. Quiere establecer su propia 
marca original y quiere asociarse contigo". 
 
Song Xuanhe se rió. “Debe haber miles de personas dispuestas a trabajar con él. Nunca le he mostrado ninguno 
de mis productos terminados. Estoy muy feliz de que haya pensado en mí". 
 
Cuando Xiao Shenglin escuchó la negativa implícita de Song Xuanhe, sonrió. “Deberías hablar con Feng Tong 
sobre esto. Siempre ha admirado tu habilidad. Incluso piensa que tienes más talento que él. Te estás 
subestimando así". 
 
Song Xuanhe asintió. Sin ninguna modestia, sonrió. "Obviamente estoy bien. Simplemente no tengo la intención 
de unirme al estudio de otra persona por el momento. Pero le daré mi respuesta yo mismo. Gracias."  
 
Xiao Shenglin tomó un sorbo de chocolate caliente. "Somos amigos. No tienes que agradecerme". 
 
Song Xuanhe se sentó derecho, con la mirada fija en su propia taza. "Esta es la primera vez que te veo beber 
algo tan dulce". 
 
"Quería beber algo dulce, porque hace frío". 
 
Los ojos de Song Xuanhe se entrecerraron. Cuando recordó cuando se suponía que el accidente automovilístico 
de Xiao Shenglin tendría lugar en la línea de tiempo original, sintió que su corazón se ponía pesado. Sin 
 
 
embargo, sus emociones no se reflejaron en su rostro. "Zhou Nan dijo que no hay nadie en tu casa, así que se 
quedará contigo después de pasar la víspera de Año Nuevo en casa. ¿Puedo unirme?"  
 
"Obviamente no me importa. Pero tu familia... " 
 
“Song Guochao y yo nos odiamos. Obviamente, tendrá un mejor Año Nuevo si no estoy en casa". Song Xuanhe 
sabía lo que el otro quería decir. "Mientras no te importe, todo está bien". 
 
Xiao Shenglin: "Entonces, haré que te ordenen una habitación cuando regrese". 
 
La nieve fuera de la ventana se detuvo gradualmente. El paraíso nevado de afuera parecía especialmente puro. 
Song Xuanhe miró por la ventana y suspiró. "No pensé que un año pasaría tan rápido".  
 
"El tiempo siempre ha sido corto". Xiao Shenglin sonrió con los ojos bajos. "Pero este año ha pasado mucho más 
rápido de lo habitual". 
 
"Si." Song Xuanhe lo miró. Cuando recordó cómo había tenido lugar el funeral de Lu Chao hace unos días, dijo 
con voz plana: "Algunas personas se fueron felices mientras que otras se fueron tristes". 
 
Xiao Shenglin también había pensado en lo mismo. “Lu Jiaming ha descubierto a Lu Yue. También hay más en 
esta historia. Escuché que alguien que había estado corriendo con Lu Chao durante el accidente había sido 
sobornado para que le pusiera picos a la bebida de Lu Chao. Sin embargo, todavía no hay ninguna prueba de 
esta afirmación. No sé cómo la familia Lu va a lidiar con esto". 
 
"¿De qué otra manera pueden lidiar con eso?" Song Xuanhe se rió. No había emociones innecesarias en su voz. 
“La familia Lu tiene dos hijos. Uno ha muerto. Incluso si saben que fue el hijo sobreviviente el que causó la 
muerte del otro, no pueden echarlo y quedarse sin un heredero. Además, Lu Yue y su madre son despiadados. 
El puesto de matrona de la familia Lu probablemente será asumido por alguien nuevo pronto".  
 
Xiao Shenglin asintió. Sus labios luego se curvaron en una sonrisa. “De todos modos, esto no tiene nada que ver 
con nosotros. Zhou Nan dijo que deberíamos ir a hacer snowboard en la Montaña Blanca el octavo día del año 
nuevo. Dijo que también podríamos quedarnos en su villa unos días. ¿Tienes trabajo? Si no, ven a pasar el rato 
con nosotros". 
 
"Tienes razón, no tiene nada que ver con nosotros". Song Xuanhe asintió. Luego respondió al último tema. “El 
grupo Song vuelve a abrir el octavo día después de Año Nuevo, pero eso no es asunto mío. Iré con ustedes". 
 
 
"Oh, una cosa más..." La sonrisa de Xiao Shenglin se hizo más fina. Ranran nos acompañará a White Mountain. 
Pero, probablemente ella no se quedará con nosotros. Solo te lo digo por adelantado". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. "¿En el octavo día del año nuevo?"  
 
Xiao Shenglin asintió. "Mn." 
 
"¿No es ese día también el banquete de mayoría de edad de Xiao Baicong?" Song Xuanhe de repente frunció el 
ceño. “¿El tío Xiao no va? ¿No tienen que ir todos los miembros de la familia Xiao?" 
 
"El tío Xiao está suspendido de sus funciones por el momento". Todos habían oído hablar de este rumor 
últimamente, por lo que Xiao Shenglin no se lo ocultó a Song Xuanhe. Él le dijo sin rodeos: “Entonces, el tío 
podría venir a China para quedarse un tiempo. Casualmente, Ranran también está de vacaciones. Entonces, 
probablemente ella vendrá con nosotros". 
 
Un destello de comprensión atravesó los ojos de Song Xuanhe. Parecía que esta era la razón por la que Xiao 
Shenglin había estado tan ocupado y por qué su ánimo había estado tan bajo últimamente. Era solo que... Se 
suponía que el accidente de Xiao Shenglin también ocurriría en esta época. Entonces... ¿Su accidente había 
sido solo un accidente en la novela, o estaba relacionado con esto?  
 
Al ver la expresión pensativa de Song Xuanhe, Xiao Shenglin preguntó: "¿En qué estás pensando?" 
 
"Nada." Song Xuanhe sonrió, pareciendo casual. “De repente volví a pensar en la familia Lu. Han sucedido 
muchas cosas a finales de este año. Incluso una pequeña familia como la Familia Lu ha terminado con una 
muerte por todas las intrigas y las peleas. No es tan extraño que el tío Xiao sea suspendido temporalmente de 
sus funciones. Es solo que la persona detrás de esto probablemente todavía tiene cosas bajo la manga. 
Probablemente sea algo bueno que el tío Xiao esté descansando por ahora". 
 
Xiao Shenglin retrocedió por un momento. Un rastro de algo pareció destellar a través de sus ojos.