Capítulo 15

: Eres mi buen amigo. 
Al escuchar esto, Song Xuanhe se burló. Había una burla sin disimulo en su tono, “¿Debería? ¿Quién eres tú 
para hablarme sobre las condiciones? " 
 
Levantó un poco la barbilla y entrecerró los ojos. Era claramente un poco más bajo que el modelo masculino, 
pero aun así, el modelo dio un paso atrás para que lo miraran así. Luego, el modelo masculino echó un vistazo a 
Xiao Yuanmu, quien se veía bien parado en la parte de atrás, con una expresión que oscilaba entre la ira y el 
miedo. No estaba dispuesto a rendirse, pero cuando pensó en quién era Song Xuanhe, su desgana se convirtió 
en inquietud. 
 
Song Xuanhe vio la vacilación en los ojos del otro. Frunció los labios pálidos. No tenía prisa. Cruzó los brazos 
sobre el pecho y esperó pacientemente. 
 
Fue muy paciente. Zhou Nan fue el primero en tener suficiente. Se acercó al modelo masculino y dijo con voz fría 
y expresión oscura: "Aunque mi casa acaba de ser construida y las medidas de seguridad en el interior no son 
perfectas, las paredes alrededor de la piscina son cortas y he instalado cámara de seguridad. Lo que sea que 
acaben de hacer está en cámara. Si no dice lo que sucedió, cuando sean condenados por intento de asesinato, 
ninguno de ustedes podrá escapar ".  
 
"¡No lo hice! ¡No llames a la policía! " 
 
La barrera psicológica del modelo se rompió. Sus ojos se pusieron rojos de miedo. Señaló con cuidado al 
hombre que estaba junto a Song Xuanhe. Había una mirada de determinación como si estuviera listo para 
enfrentar la muerte en su rostro. “Fue Lu shao. Estábamos jugando con pistolas de agua y se acercó. Dijo que 
quien empujara a ese hombre al agua recibiría un montón de apoyos. También dijo que los que participaran 
recibirían veinte mil dólares. Cualquiera que participara obtendría una parte. Al principio no estuvimos de 
acuerdo, porque solo nos contrataron para animar las cosas. También sabíamos que no podíamos permitirnos el 
lujo de ofender a nadie aquí. Sin embargo, Lu Shao dijo que este hombre era solo un niño bonito que alguien 
tenía, por lo que nadie lo investigaría. Solo entonces nos atrevimos a estar de acuerdo. Sé que me equivoqué. 
Song shao, Zhou shao, como grandes hombres, por favor no nos tomen en cuenta. Por favor, déjanos ir". 
 
Después de terminar, el modelo masculino se arrodilló. Solo llevaba un bañador y sus rodillas no estaban 
cubiertas en absoluto. Golpean directamente la cubierta de mármol brillante de la piscina. El sonido de sus 
rodillas golpeando el suelo resonó claramente. 
 
“¿Quién diablos te incitó, perra? ¡Estás calumniando a Laozi! " 
 
Tan pronto como el modelo masculino terminó de hablar, el hombre junto a Song Xuanhe pateó al modelo, que 
estaba arrodillado en el suelo. El modelo cayó al suelo. 
 
 
Después de darle una patada, volvió la cabeza a toda prisa y dijo en un tono medio resentido y medio ofendido: 
“Esta perra me está calumniando. Er shao, hemos sido amigos durante tanto tiempo. Si le crees más que a mí, 
entonces yo, tu hermano, me sentiré realmente agraviado". 
 
Song Xuanhe frunció el ceño imperceptiblemente. Ignoró al hombre, lo pasó por alto y luego les dijo a los otros 
modelos masculinos que estaban parados no muy lejos: “Tu amigo fue pateado al suelo. ¿Qué opinas?" 
 
Intercambiaron miradas. Algunos actuaron como si no tuviera nada que ver con ellos. Algunos de ellos 
rechinaron los dientes con ira.  
 
Al final, solo una persona se acercó a ayudar al modelo masculino que había caído al suelo. Luego bajó la 
cabeza y se paró a un lado, sin decir una palabra. 
 
Song Xuanhe pudo ver las venas saliendo de los brazos de esa persona. Hablaba tranquilamente con una 
sonrisa: "¿Son buenos amigos?" 
 
Al escuchar la risa de Song Xuanhe, las venas de la frente de ese modelo masculino con un corte de pelo a rape 
también se hincharon. Escupió entre dientes: "Sí". 
 
"¿Su relación es buena?" 
 
"Sí" 
 
Song Xuanhe chasqueó la lengua. "Tu buen amigo fue tratado como un perro. Fue pateado, pero todos ustedes 
miraron con indiferencia. Sí, su relación realmente parece ser bastante buena". 
 
El modelo masculino con un corte a raya de repente miró hacia arriba. Había furia en sus ojos. Luego, se enfrió y 
escupió: "Solo tengo ganas de romperle los brazos y las piernas y luego ahogarlo en la piscina. Quiero cortarlo 
en pedazos ..." 
 
"¿Cuál es tu nombre?" 
 
El modelo masculino con un corte de pelo al rape, que había estado escupiendo palabras tan feroces pero fue 
interrumpido por Song Xuanhe, se sorprendió. Las personas que miraban en silencio desde el costado también 
estaban desconcertadas. Xiao Yuanmu, que había sido cubierto con una toalla y estaba sentado no muy lejos, 
 
 
miró hacia arriba. Su mirada se posó en el hombre con un corte de pelo rapado, midiéndolo centímetro a 
centímetro. El hielo se formó gradualmente en sus ojos. 
 
La crueldad en los ojos del hombre del corte rapado, que tenía el pecho lleno de rabia y odio, disminuyó. Se 
contuvo, pero aun así terminó diciendo: “Yu Zhong. Zhong está escrito con los caracteres de la madera y el 
invierno". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. “Yu Zhong. No es un mal nombre. Puedes hacer lo que dijiste que querías hacer". 
 
Yu Zhong se sorprendió de nuevo. No reaccionó.  
 
Sin embargo, Lu Chao reaccionó. Abrió mucho los ojos, "Er shao, ¿cuál es el significado de esto?" 
 
"Quise decir lo que dije." Song Xuanhe ni siquiera lo miró. Le sonrió a Yu Zhong y dijo: “Cortarlo en pedazos 
sería bastante sangriento. Puede hacer la primera parte hasta que esté satisfecho. Si pasa algo, me haré 
responsable de ti ". 
 
Yu Zhong: "..." 
 
"Olvídalo." Xiao Yuanmu se acercó a Song Xuanhe. Levantó una mano, colocó otra toalla sobre la espalda de 
Song Xuanhe y mantuvo su mano sobre él. Él dijo: "Estoy bien".  
 
Song Xuanhe giró la cabeza hacia un lado y miró a Xiao Yuanmu. Debido a que el otro había estado 
inconsciente después de caer al agua, su rostro ahora estaba pálido. Sus labios perfectos estaban ligeramente 
abiertos. Había una línea blanca en la grieta entre esos labios ligeramente rosados. Su cabello negro azabache 
estaba esparcido sobre su frente pálida. El contraste de blanco y negro, de su debilidad y belleza, era 
inefablemente sexy. 
 
Un hombre hermoso era ciertamente una fuente de calamidad. 
 
Estas palabras aparecieron en la mente de Song Xuanhe. Podía sentir todos los ojos puestos en Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu era realmente demasiado guapo. Era el tipo de guapo que solo aparecería una vez cada decenas 
de millones de años. A uno le resultaría difícil apartar la mirada después de echar un vistazo. g 
 
 
Sin embargo, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu estaban juntos día tras día. Aunque a veces todavía estaba aturdido, 
tenía algún tipo de inmunidad. En este momento, sin embargo, no parpadeó, solo porque estaba en shock. 
 
¡Por primera vez! 
 
Era la primera vez que Xiao Yuanmu se acercaba a él por su propia voluntad. También era la primera vez que el 
otro no había usado un tono frío hacia él. En realidad, fue mucho más gentil de lo que solía hablar con él. 
 
La última vez que lo escuchó hablar así fue cuando, sin darse cuenta, escuchó a Xiao Yuanmu hablando con el 
Director la primera vez que se conocieron. Aunque la voz era fría, se escondía una dulzura imposible de ignorar.  
 
Fue en ese momento, Song Xuanhe, que no tuvo más remedio que ir contra Xiao Yuanmu debido a la historia, 
de repente se calmó. Había visto a un Xiao Yuanmu sombrío, frío, despiadado y tiránico en la última parte del 
libro. Pero cuando escuchó ese tipo de voz limpia y clara ahora, por alguna razón, estuvo dispuesto a creer que 
el dueño de esa voz no se volvería tan insensible. 
 
Song Xuanhe de repente se sintió molesto. Esto se debió a que el dueño de esa voz fue preordenado para 
convertirse en el Xiao Yuanmu en el libro debido a la desesperación y la impotencia. Se convertiría en el Xiao 
Yuanmu que no confiaría en nadie e incluso le resultaría difícil acercarse a sus propios padres biológicos. 
 
Y fue porque este sentimiento desconcertante, que era más que simpatía, surgió de repente que Song Xuanhe 
había elegido actuar sin vigilancia hacia Xiao Yuanmu al principio. 
 
Era solo que cuando miró esos ojos que ya no estaban manchados de hielo u oscuridad, Song Xuanhe se sintió 
un poco agitado y no sabía qué hacer.  
 
Xiao Yuanmu confiaba en él. Entonces, ¿no estaría más herido en el futuro? Song Xuanhe pudo prever que sus 
ojos puros que fingían estar fríos estarían cubiertos de más desesperación de lo esperado. Al final, esta 
desesperación gradualmente se calmaría bajo el odio, y sus ojos realmente se volverían escalofriantes. 
 
No debería ser así. 
 
En ese momento, había elegido colapsar la configuración de su personaje, porque quería evitar que sucediera 
algo así. Al final, las cosas aún se habían desarrollado en la dirección que menos había querido ver. 
 
 
 
El dolor asociado con ser traicionado por alguien en quien confiaba era completamente diferente a ser 
abandonado por alguien a quien odiaba y contra quien estaba protegido. Song Xuanhe lo sabía bien.  
 
Afortunadamente, esto solo estaba brotando en este momento. Podría cortarlo de raíz. Todavía era fácil darle la 
vuelta a esto. 
 
Song Xuanhe se quitó la toalla que Xiao Yuanmu le había puesto y, al mismo tiempo, tiró de su mano. Su tono 
era frío e indiferente, “No es asunto tuyo. Ve a esperar a un lado". 
 
La mano de Xiao Yuanmu cayó en el aire. Estaba un poco rígido. La dulzura en sus ojos se congeló levemente. 
Frunció los labios con fuerza y luego se alejó. 
 
Song Xuanhe ni siquiera le dio otra mirada. Le dijo a Yu Zhong: "Hazlo". 
 
Yu Zhong inconscientemente miró la espalda de Xiao Yuanmu. Incluso Zhou Nan sintió que algo estaba mal. Se 
acercó arrastrando los pies y dijo: “Ese, uh, pequeño novio tuyo parece estar enojado. ¿Por qué no vas a 
convencerlo? " 
 
"Hazlo." Song Xuanhe no le prestó atención a Zhou Nan. Miró a Yu Zhong y dijo: "No lo diré por tercera vez. De 
lo contrario, podemos hacer lo que dijo Lu Chao. Todos pueden caminar por la pasarela". 
 
Yu Zhong se congeló. Sin otra palabra, se acercó a Lu Chao. Cuando vio a Lu Chao retroceder, pateó 
directamente al otro. Luego conectó golpe tras golpe. Solo escucharon gritos de dolor. Al final, incluso hubo un 
pedido de piedad. 
 
Justo cuando Yu Zhong estaba a punto de patear a Lu Chao a la piscina, Song Xuanhe le dijo que se detuviera. 
Cuando vio que la ira de Yu Zhong se había calmado, sonrió y dijo: "¿Quién es la otra persona? Había dos 
personas detrás de escena orquestando esto. ¿No podría ser que solo quieras desahogarte con solo uno?"  
 
Las acciones de Yu Zhong se detuvieron. Había conmoción en sus ojos mientras miraba a Song Xuanhe. 
 
"¿No puedes decirlo?" 
 
"No." Yu Zhong miró a la gente que lo rodeaba y dijo: "Es solo que no pude ver bien. Solo sé que era una chica. 
Llevaba un vestido negro corto. Tenía el pelo negro". 
 
 
Song Xuanhe asintió pensativamente. Se puso en cuclillas y le preguntó a Lu Chao: "¿Es Song Jiani?"  
 
Los lamentos de Lu Chao se detuvieron. Se encontró con los ojos de Song Xuanhe. 
 
"Es realmente ella, ah", Song Xuanhe negó con la cabeza y murmuró: "No escuchó mi consejo". 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe se puso de pie y pateó a Lu Chao al agua. Después de que sonó un 
chapoteo, le dijo a Yu Zhong: “Ustedes pueden irse. Este asunto ha sido resuelto. Nadie vendrá buscando 
causarle problemas. Recuerden actuar de manera más decente y no se arrodille tan fácilmente. Si realmente se 
sobrepasan, olvídense de arrodillarte. Ni siquiera hacer reverencias ayudará. No cuente con estas viejas 
prácticas". 
 
La última parte estaba dirigida hacia la modelo junto a Yu Zhong. Todos sabían lo que quería decir. Ese modelo 
masculino bajó la cabeza avergonzado.  
 
Song Xuanhe estaba a punto de irse después de decir su parte. Sin embargo, Yu Zhong lo detuvo. "Song shao". 
 
Song Xuanhe miró hacia atrás y escuchó a Yu Zhong decir con los labios fruncidos: "Gracias". 
 
Zhou Nan se rió. Envolvió un brazo alrededor del hombro de Song Xuanhe y dijo: "Song Er, hoy me agradas 
especialmente". 
 
"Los ojos de Lu Chao se han puesto en blanco". Song Xuanhe curvó sus ojos en una sonrisa y continuó: "Si no 
lo sacas de ahí, tendrás que vender tu casa recién comprada".  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Oh, mi bebé Xuan ha sido diseñado para tener un corazón bastante complicado. Sin embargo, ahora mismo, la 
historia acaba de comenzar. No estropearé nada. Solo puedo decir que ni él ni Xiao Yuanmu se gustan en este 
momento. A lo sumo, solo tienen algo de buena voluntad para con el otro. Sin embargo, mi bebé Xuan es mi hijo. 
No importa a quién abuse, no abusaré de él. Por lo tanto, no se preocupen.