Capítulo 14

: Y entonces quería abrazarlo. 
Song Xuanhe no se había sumergido por mucho tiempo cuando alguien más saltó. Esa persona lo ayudó a llevar 
al ya inconsciente Xiao Yuanmu a la orilla y realizar compresiones de inmediato. 
 
Song Xuanhe solo se relajó cuando Xiao Yuanmu tosió agua. Agradeció sinceramente a la otra persona: 
"Gracias". 
 
Si no hubiera tenido la ayuda de Xiao Shenglin, con su leve miedo al agua, a Song Xuanhe le habría resultado 
muy difícil salvar a Xiao Yuanmu en tan poco tiempo. Cuando Xiao Shenglin saltó, había salvado a dos personas.  
 
Xiao Shenglin negó con la cabeza. Se secó el agua de la cara y examinó el estado de Xiao Yuanmu. Dijo un 
poco vacilante: "Aún no se ha despertado. Necesitará a alguien que le dé respiraciones de rescate. ¿Puedes 
hacerlo?"  
 
Song Xuanhe bajó la cabeza y miró al pálido Xiao Yuanmu, que tenía los ojos cerrados con fuerza. Aunque 
realmente quería decir que no podía, si no lo hacía, entonces Xiao Shenglin tendría que hacerlo. Por más 
despiadado que podía ser, no se atrevía a implicar a un transeúnte inocente, que ni siquiera aparece en la 
historia y que incluso lo acababa de salvar. Además, Xiao Shenglin era una de las pocas personas en este 
mundo que Song Xuanhe pensaba que era una persona decente. No podía arruinarlo solo por esto. 
 
No había tiempo que perder. Song Xuanhe abrió la mandíbula de Xiao Yuanmu y bajó la cabeza. 
 
En este momento, Zhou Nan corrió hacia la piscina. Su expresión era muy oscura. Analizó la situación y 
preguntó con voz fría: "¿Qué pasó?" 
 
Esta era una fiesta que había organizado. Incluso si el estatus de Xiao Yuanmu era bajo, todavía era alguien que 
Song Xuanhe había traído con él. Además, antes de subir las escaleras, le había prometido a Song Xuanhe que 
no dejaría que algo le sucediera a la gente de Song Xuanhe en su territorio. No había esperado que en solo 
media hora, sería abofeteado ferozmente en la cara. 
 
Ni siquiera tuvo que pensar para saber que Xiao Yuanmu no había caído al agua por accidente. Definitivamente 
había alguien aquí que había hecho algo. 
 
Un hombre en bañador estampado se acercó y sonrió. “Esto fue un accidente. Varios de los modelos estaban 
jugando con pistolas de agua ahí. Cuando corrieron hacia aquí, probablemente no habían visto que había 
alguien parado junto a la piscina y lo empujaron accidentalmente". 
 
 
 
Los modelos que fueron señalados por el hombre estaban juntos. Eran modelos masculinos que Zhou Nan había 
contratado para ayudar a animar las cosas. En este momento, habían estado expuestos, haciendo que sus 
rostros se volvieran mortalmente blancos. Después de todo, eran modelos de tercera y cuarta categoría, solo 
para asistir a esta fiesta, habían agotado todos sus recursos. Además, todos aquí eran extremadamente ricos. Si 
realmente investigaran esto, sería difícil para ellos continuar en la industria. 
 
Zhou Nan no miró a los modelos masculinos. En cambio, le dijo al hombre que había estado hablando: "Dado 
que lo habían empujado accidentalmente, ¿por qué nadie saltó para salvarlo? ¿Planeaban ver morir a alguien en 
mi casa? "  
 
Al escuchar esto, la sonrisa en el rostro del hombre desapareció. Al ver la expresión implacable en el rostro de 
Zhou Nan, su rostro palideció. Inconscientemente se volvió para mirar a Song Xuanhe, que estaba dando 
respiración a la otra persona. 
 
Song Xuanhe notó la actividad por parte de Zhou Nan, pero no estaba en la mente adecuada para lidiar con eso. 
Esto se debió a que le había dado a Xiao Yuanmu bastantes respiraciones, pero el otro aún no mostraba signos 
de despertarse. Esto le hizo dudar si se había perdido algo durante su curso de primeros auxilios. 
 
Si la respiración artificial no funcionaba, tendrían que llamar inmediatamente a una ambulancia. 
 
Song Xuanhe frunció el ceño y se volvió hacia Zhou Nan. "Llama a la ambulancia ahora mismo".  
 
Zhou Nan le dio una mirada dura al hombre que había estado hablando antes y luego sacó su teléfono celular, 
preparándose para llamar a un EMS. 
 
Justo en este momento, Xiao Yuanmu abrió lentamente los ojos. Tosió suavemente, lo que hizo que Song 
Xuanhe mirara. Luego preguntó con voz débil: "¿Pensé que no te gustaba el agua?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Luego reaccionó. Xiao Yuanmu le estaba preguntando por qué lo salvó. 
 
Miró a los ojos de Xiao Yuanmu, que eran especialmente brillantes, ya sea porque se había estado ahogando 
con el agua o por alguna otra razón, y preguntó en voz baja: "¿Debería haberte visto morir entonces?"  
 
Las gotas de agua de sus pestañas le caían hasta los ojos. Xiao Yuanmu parpadeó. El agua le tocó los ojos y los 
enrojeció levemente. Sus pestañas no pudieron evitar temblar. Él preguntó: "¿No quieres que muera?" 
 
 
Song Xuanhe le preguntó de nuevo, desconcertado: "¿Por qué querría que murieras?" 
 
Después de decir eso, miró a Xiao Yuanmu con cierta vacilación y habló con el Sistema en su cabeza: 
【Ayúdame a examinar a Xiao Yuanmu. No parece normal en este momento. ¿Podría haber renacido?】 
 
【Hermano mayor, realmente no lo ha hecho. 】 El Sistema suspiró. Probablemente porque ya se lo habían 
preguntado dos veces hoy, su voz grosera sonaba bastante impotente. Solo podría explicar: 【Aunque Xiao 
Yuanmu se desvió un poco de la trama antes, ya les dije que este tipo de cambios leves son muy normales. Pero 
lo que puedo garantizar es que las escenas importantes no cambiarán. El renacimiento del gran jefe es el punto 
de la trama más importante del libro. En ese momento, es posible que no te persiga con la intención de matarte, 
pero es imposible que no renazca. ¡También es imposible que el momento de su renacimiento sea incorrecto!】  
 
Después de obtener la garantía del Sistema, Song Xuanhe dejó escapar un suspiro de alivio. Pensó que el 
Sistema tenía razón. Xiao Yuanmu no podría renacer ahora. Después de todo, todavía no le había hecho nada a 
Xiao Yuanmu. Lo único que había hecho para ofenderlo era usar al director del orfanato para amenazarlo. 
Incluso entonces, realmente no le había hecho ningún daño real a Xiao Yuanmu o a la Directora. 
 
Si Xiao Yuanmu realmente renace aquí, ¿cómo podría buscarlo en nombre de la venganza? No querría matarlo 
por un asunto tan pequeño, ¿verdad? 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu parecieron iluminarse un poco más. Miró a Song Xuanhe en silencio y dijo: "Entonces, 
siempre estaré a tu lado". 
 
Song Xuanhe se quedó en blanco. Se acaba de dar cuenta de que él y Xiao Yuanmu habían tenido diferentes 
interpretaciones del "¿No quieres que muera?" De Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu había querido decir: "¿Tenías 
miedo de que muriera?" mientras que Song Xuanhe había pensado que estaba preguntando si Song Xuanhe 
había estado esperando activamente la muerte de Xiao Yuanmu. Por eso Song Xuanhe lo había refutado de 
inmediato.  
 
Era solo que, mirando la expresión de Xiao Yuanmu en este momento, Song Xuanhe realmente no quería 
corregirlo. 
 
Mientras tanto, los demás no habían entendido nada mal. Después de todo, todos pensaron que Song Xuanhe y 
Xiao Yuanmu eran pareja. Justo ahora, la vida de Xiao Yuanmu había estado en juego. Podrían entender si los 
dos intercambiaran algunas palabras cursis de amor. Al principio, también habían pensado que Xiao Yuanmu era 
igual que los otros pequeños amantes de Song Xuanhe, a quienes había estado manteniendo. Ahora, tenían una 
evaluación completamente nueva sobre el lugar que Xiao Yuanmu tenía en el corazón de Song Xuanhe. 
 
 
 
Después de todo, nunca habían visto a un patrocinador financiero tan ansioso por un juguete que estaban 
guardando como si el que moriría en el siguiente segundo fuera él mismo. 
 
La voz de alguien rompió el silencio, interrumpiendo a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, que se miraban en silencio 
a los ojos. 
 
"Er shao, realmente no quise decir eso". 
 
Al ver lo nervioso que estaba Song Xuanhe por Xiao Yuanmu, el hombre que había dicho que era un accidente 
ya no pudo contenerse. Rápidamente cambió su tono, "Esas modelos habían estado causando un escándalo y 
no habían visto a dónde iban. De hecho, se atrevieron a toparse con el Sr. Xiao. Deben pagar por esto". 
 
Todos los modelos palidecieron al escuchar esto. Uno de ellos no pudo evitar mirar la sombra en la esquina de la 
casa. 
 
Song Xuanhe se volvió hacia la voz. Cuando vio el rostro de la persona que había estado hablando, 
instantáneamente conectó la memoria del anfitrión original con la descripción del libro. Entrecerró los ojos y se 
levantó. "Eso no es lo que dijiste antes".  
 
Aunque esa persona sabía que había evaluado incorrectamente el estado de Xiao Yuanmu, no había pensado 
que Song Xuanhe, que siempre lo había tratado como un amigo, en realidad no dejaría pasar esto. Apretó los 
dientes en secreto. Como se esperaba del joven maestro más joven de la familia Song, por lo general, los 
trataba como buenos amigos cuando pasaban el rato. Pero en realidad, solo los veía como lacayos detrás de él. 
Por eso se había vuelto hostil hacia él tan rápidamente. 
 
A pesar de que estaba furioso internamente, el hombre todavía sonrió y dijo de inmediato: “Er shao, creo que me 
estás malinterpretando. Estaba parado muy lejos antes. Tampoco sabía qué había pasado realmente, ah. Solo 
pensé que, dado que esta es la casa de Nan ge, no debería haber sucedido nada importante. Por lo tanto, 
minimicé el evento para resolver este asunto fácilmente para que no arruinara la emoción de todos. Ahora que 
sé que fue a propósito, obviamente no podemos dejarlos ir fácilmente. ¿Qué tal si me entregas esto? Prometo 
que haré que esas modelos sepan lo que significa arrepentimiento". 
 
Song Xuanhe se burló. Lentamente se acercó al hombre, que era varios centímetros más bajo que él, y dijo: 
"¿Cómo planeas resolver esto?" 
 
 
 
El hombre inconscientemente dio un paso atrás. A pesar de que era un poco lento, aún podía percibir que Song 
Xuanhe no estaba dispuesto a dejar que este asunto fuera tan fácil. Con cautela dijo: “Ya que son modelos 
masculinos, entonces deberían hacer un espectáculo. ¿Qué tal si les dejamos montar un desfile de modas en la 
piscina? Da la casualidad de que la piscina tiene 180 centímetros de profundidad. Esos modelos masculinos son 
todos más altos que eso. Déjelos atravesarlo como una pasarela. Nada pasará. Será divertido."  
 
Tan pronto como se dijeron estas palabras, uno de los modelos masculinos se apresuró a avanzar. Los otros 
modelos tiraron de él. Oyeron que el hombre continuaba diciendo: “Además, como cometieron un error, deben 
ser castigados. Es difícil caminar con firmeza en el agua. ¿Qué tal si les damos algo de equipo? " 
 
El hombre sonrió halagador. Había una luz cruel en sus ojos curvados. Combinado con su expresión grasienta, 
Song Xuanhe quería vomitar mientras lo miraba. 
 
Song Xuanhe no cubrió el desdén en su rostro mientras se alejaba. Usó su barbilla para señalar a los modelos 
masculinos que estaban a un lado. Su mirada se posó en la modelo que casi se había acercado corriendo. Él 
dijo: “Tú, ven aquí. Dime lo que sucedió." 
 
El modelo masculino apretó los puños. Era obvio que se dio cuenta de que no era fácil tratar con todas las 
personas de esta casa. Además, creía firmemente que el hombre que había estado hablando del castigo en ese 
momento realmente lo decía todo en serio. Si lo que el hombre había sugerido realmente sucediera, si realmente 
les ataran cosas y los hicieran caminar en la piscina, entonces sus narices y bocas quedarían sumergidas bajo el 
agua, considerando que el más alto de ellos tenía solo 185 centímetros de altura. En ese momento, incluso si no 
murieran, apenas estarían vivos.  
 
Además, no quería apostar sobre si estas personas, que eran algunas de las más ricas de la zona, jugarían con 
sus vidas por divertirse. 
 
Song Xuanhe vio la mirada de paciente resistencia y odio en el rostro del modelo masculino. La sonrisa de su 
rostro desapareció, y dijo con tono indiferente: “Si me dices la verdad, te prometo que tú y tus amigos pueden 
irse a salvo. Si me mientes, creo que ya sabes lo que te espera". 
 
El hombre miró la piscina azul clara y profunda, presa del pánico. Su rostro que ya había estado pálido se volvió 
aún más blanco. Apretó el puño con fuerza y frunció los labios durante un rato. Al final, miró al hombre que 
estaba junto a Song Xuanhe, que le estaba lanzando una mirada de advertencia, y apretó los dientes. "¡Te lo 
contaré todo! Pero debes prometerme que mis amigos y yo podemos irnos".