Capítulo 17

: Encontrar  un buen amigo 
Dos horas antes de que terminara la jornada laboral, se inició la reunión trimestral de Song Group. 
 
Quince minutos antes del final de la reunión, un tono de llamada sonó repentinamente en la sala de conferencias, 
interrumpiendo el informe del director financiero. Todos intercambiaron miradas, buscando la fuente del sonido. 
 
Song Xuanhe se inclinó hacia un lado. Su mirada se posó tranquilamente en Song Guochao, que estaba sentado 
frente a él. Su oído siempre había sido bastante bueno. Mientras otros buscaban la fuente del sonido, él ya sabía 
que era el teléfono de Song Guochao. 
 
El presidente Song Yansong, que estaba sentado a la cabecera de la mesa, también lo escuchó. Su expresión 
ya severa se volvió aún más tensa. Lanzó una mirada imponente a su alrededor, queriendo descubrir quién 
había roto la regla de silenciar el teléfono durante las reuniones.  
 
Por lo general, Song Guochao no puede considerarse inteligente. Sin embargo, considerando que ya tenía esa 
edad y ocupaba una posición tan alta, naturalmente no rompería una regla tan pequeña. Su teléfono se había 
puesto en silencio. Era solo que había configurado un número especial. No importa cuándo, siempre que se 
llame este número de teléfono, sonará el tono de llamada. 
 
"Padre, ¿por qué parece que el sonido proviene de usted?" 
 
Song Xuanhe se apoyó en la silla de la oficina, sonriendo. Fue extremadamente provocador. 
 
Song Guochao originalmente había estado dudando entre responder a la llamada y silenciarla. Cuando vio que 
Song Xuanhe lo había puesto en un aprieto frente a todos en la sala de conferencias, la rabia hervía en su pecho. 
Sin embargo, tampoco quería perder la cara, por lo que dijo con frialdad: "Es del Sr. Huang, con quien he estado 
discutiendo la nueva zona de desarrollo recientemente. Debido a que no hemos confirmado la asociación, hice 
que su número fuera especial para que pueda omitir el modo silencioso del teléfono". 
 
Después de decir esto, Song Guochao miró a la cabecera de la mesa y le dijo a Song Yansong: “Presidente, la 
reunión está a punto de terminar. No puedo posponer el asunto con el Sr. Huang. ¿Qué tal si voy a atender esta 
llamada?” 
 
La expresión de Song Yansong mejoró un poco. La nueva zona de desarrollo era uno de los proyectos más 
importantes de Song Group durante el último semestre. De hecho, no podían ser descuidados con eso. Además, 
esta reunión estaba llegando a su fin. No había mucho más que decir. Por lo tanto, asintió y dijo: “Se ha dicho lo 
que hay que decir. Terminaremos las cosas aquí hoy". 
 
 
Song Guochao suspiró aliviado. Podía distinguir débilmente la sonrisa de Song Xuanhe. Su corazón estaba en 
desorden y la ira surgió. Debió haber pecado mucho en su última vida para haberse visto obligado a conectarse 
con la familia Li en el matrimonio y tener un hijo tan odioso y poco filial. 
 
La puerta de la sala de conferencias se abrió y Song Yansong se fue primero. Los demás también salieron. Song 
Guochao se apresuró a devolver la llamada y, naturalmente, estaba al frente de la línea. Song Xuanhe cayó de 
espaldas. Al ver que Song Xuanhe parecía querer causar problemas, Song Xuanlin le dijo: "No provoques a mi 
padre. Cuando tengas tiempo, vuelve a casa más. Mamá te ha estado mencionando a menudo recientemente". 
 
Desde que Song Xuanhe había transmigrado a este cuerpo, había tenido pocas oportunidades de hablar con 
Song Xuanlin. Porque la descripción de Song Xuanli en el libro era muy escasa. No había nada útil, por lo que no 
tenía mucho interés en interactuar con él. En este momento, al escucharlo de repente salpicar, todavía sentía 
que era un poco extraño. 
 
Solo que sus recuerdos de la interacción del anfitrión original y Song Xuanlin eran muy distintos. El tono de Song 
Xuanhe era bastante relajado y sonrió. "Entiendo. No le estaba causando problemas". 
 
Song Xuanlin, sin embargo, conocía bien a su hermano. No le creyó en absoluto. Solo pudo enfatizar su punto, 
“Jiani me llamó en el almuerzo diciendo que la despediste. Probablemente fue a ver a su mamá por la tarde. El 
abuelo ya está disgustado contigo y con ese hombre del departamento de riesgo de inversiones. No revuelvas 
nada más. Si lo haces, Song Guochao se involucrará en tu matrimonio y podría decidirlo por ti. No presumas". 
 
Cuando escuchó esto, Song Xuanhe asintió, siguiendo su consejo. Probablemente debido a su personalidad, 
Song Xuanlin, quien había sido maduro y estable desde una edad temprana, realmente quería lo mejor para su 
hermano menor, a pesar del hecho de que no eran cercanos como hermanos normales. Era solo que Song 
Xuanhe no entendía por qué el otro podía mirar sin hacer nada cuando su propio hermano había sido expulsado 
de la casa.  
 
"Tengo un sentido del decoro". Song Xuanhe tenía una sonrisa en su rostro. Estaba a punto de continuar cuando 
su teléfono comenzó a vibrar. 
 
Song Xuanlin vio que Song Xuanhe tenía una llamada, por lo que no dijo nada más. “Responde la llamada. 
Primero me despediré. Recuerda ir a ver a mamá cuando tengas tiempo". 
 
Song Xuanhe lo vio irse. Solo entonces respondió a su llamada. "Señor. Song, alguien irrumpió en la villa de esa 
persona no hace mucho y destruyó el lugar. Ahora mismo, esa gente ya se fue. Esa persona está hablando por 
teléfono ahora. No sé si está llamando a la policía". 
 
 
 
"No." Cuando Song Xuanhe pensó en cómo Song Guochao se había apresurado a contestar el teléfono, sonrió y 
se apoyó contra la pared. Estaba de muy buen humor. “Continúe observando la situación allá. Cuando vea a 
Song Guochao, ayúdame a tomar algunas fotos. Además, no afloje su observación en Liu Xu. Me mantengo 
entretenido con su juego estos días".  
 
La persona del otro lado se quedó en silencio por un momento. Al final, todavía respondieron de una manera 
muy profesional: “Está bien. Le enviaré las fotos por la noche. Si pasa algo, se lo notificaré de inmediato". 
 
Después de colgar, Song Xuanhe volvió a guardar su teléfono celular en el bolsillo de su chaqueta. Regresó a su 
oficina con los ojos curvados. 
 
Antes de hoy, Liu Xu había intentado seducir a Song Xuanhe varias veces, pero el otro permaneció impasible. 
Por lo tanto, se rindió y se dio la vuelta para adular a Song Guochao. Song Guochao, al menos, fue liberal con su 
dinero. No solo oportunidades cinematográficas, sino que también le había regalado una casa junto al mar y 
varias piezas de joyería subastadas por valor de decenas de millones. 
 
Fue por esto que hubo un pequeño rumor sobre la relación entre Liu Xu y Song Guochao. Debido a que su 
patrón detrás de escena era tan perfecto y sus recursos eran abundantes, su estatus había aumentado en 
consecuencia. Apenas dos semanas con Song Guochao, Liu Xu, quien apenas había triunfado como actriz 
famosa, disfrutaba de un trato que excedía lo que recibiría incluso una actriz famosa. Naturalmente, su ambición 
creció.  
 
Sabía que no podía ser la esposa oficial de Song Guochao. Por lo tanto, quería encontrar una manera de 
mantener a Song Guochao colgando de ella. Por lo menos, quería mantener su lugar como su amante número 
uno. Claramente, a Song Guochao le gustaba mucho. Cuando ella actuaba de forma coqueta o celosa, en 
realidad él cortaba sus relaciones con sus otras amantes. Solo la había estado favoreciendo por un tiempo. 
Mientras ella lo pidiera, Song Guochao nunca se negaría a darle autos, casas o recursos caros. 
 
Liu Xu realmente disfrutaba de los beneficios que conlleva ser la amante de Song Guochao. Naturalmente, 
quería destrozarse los sesos sobre cómo halagarlo aún más. Ella era aún más clara acerca de cómo era posible 
que solo si pudiera engañar a este hombre podría obtener beneficios aún mejores. 
 
Sin embargo, fue en este momento que alguien le envió un correo electrónico de forma anónima. No había nada 
más aparte de la información sobre una mujer. La información había detallado muy claramente la relación entre 
esta mujer y Song Guochao. También había detallado la historia entre los dos. 
 
Cuando vio a la mujer que se parecía en un 60% a ella, Liu Xu estaba furiosa. Cuando vio que esta otra mujer 
era el primer amor de Song Guochao, ¿cómo podría no entender lo que estaba pasando?  
 
 
 
Aunque Liu Xu provenía de una familia pobre, debido a que su apariencia era sobresaliente, nunca había sufrido 
desde que era joven. Más tarde, cuando ingresó a la industria del entretenimiento, con su belleza y sensibilidad, 
era como un pez en el agua. Después de dos años, ganó un premio a la Mejor Actriz de Cine. Mientras que otros 
tendrían que aguantar a sus superiores y aún así encontrarlo difícil de lograr el éxito, había sido un viaje 
tranquilo para ella durante sus veintitantos años de vida. 
 
Y fue porque había sido tan fácil que, aunque Liu Xu era hábil en lo que respecta a las costumbres de este 
mundo, todavía había una altanería que estaba profundamente arraigada en sus huesos por haber sido popular 
toda su vida. 
 
Sabía que le gustaba a Song Guochao por su belleza juvenil. También le gustaba Song Guochao por su dinero y 
su estatus. Los dos estaban obteniendo lo que querían del otro. Aunque sabía que él tenía una esposa y un hijo 
que tenían más o menos su edad, no creía que estuviera haciendo nada malo. 
 
Sin embargo, si Song Guochao la estaba usando como sustituto de otra persona, entonces estaba realmente 
infeliz. Además, esa otra persona no era más que otra amante a la que mantenía afuera. Aunque "primer amor" 
sonaba bien, ella no era más que una anciana sin estatus oficial. Liu Xu, una emperatriz de filmación a la que 
perseguían miles, en realidad estaba siendo utilizada como sustituto de una amante vieja y marchita. Ella no 
podía aceptar esto.  
 
Además, Liu Xu no era estúpida. Si Song Guochao hubiera querido estar con ella por su belleza juvenil, aún 
podría mantenerlo atado durante mucho tiempo sobre el principio de que la familiaridad engendra cariño. Sin 
embargo, si ella no fuera más que un sustituto, cuando él estuviera harto de ella, la tiraría. En cualquier caso, 
mientras la persona real todavía estuviera cerca, se iría sin ninguna reticencia. Sin un apoyo financiero, no 
tendría nada. 
 
Su corazón estaba lleno de rabia y odio. Sin embargo, Liu Xu no estaba preocupada. Primero había enviado a 
alguien para verificar si la información era verdadera. También había enviado gente para vigilar. Quería 
confirmar el lugar que ocupaba esa mujer en el corazón de Song Guochao. Sin embargo, después de medio mes, 
Song Guochao solo había ido ahí una vez y luego se fue a toda prisa solo dos horas después. Parecía que esa 
mujer, ahora que era vieja y marchita, había perdido la mayor parte de su encanto. Solo entonces envió gente a 
crear problemas a gusto. 
 
Aunque quería causar problemas, Liu Xu no era estúpida. Naturalmente, no dejaría ninguna prueba. Ella había 
contratado ayuda. Cuando llegara el momento, enviaría fotos de Song Guochao y su primer amor a la esposa de 
Song Guochao. En ese momento, naturalmente habría alguien que se ocuparía de ella. Incluso si a la esposa 
nominal no le importaba, todavía tenía muchos otros medios para exponer su relación. 
 
Y cuando se descubriera la relación de Song Guochao con su primer amor, ella no creía que pudieran seguir 
encontrándose  en privado. Su relación llegaría a su fin y Song Guochao naturalmente vendría a buscarla.  
 
 
Con el paso del tiempo, no creía que Song Guochao la abandonaría y se arriesgaría a buscar de nuevo a su 
primer amor, que ya era una abuela. 
 
Song Xuanhe tenía a alguien mirando a Liu Xu. Naturalmente, sabía de todas las cosas que hacía Liu Xu. Ya 
había visto este tipo de cosas muchas veces en su mundo original. También había visto a muchas mujeres como 
Liu Xu. Por lo tanto, no tuvo que investigarlo mucho y pudo adivinar con precisión su objetivo. 
 
En realidad, el objetivo de Liu Xu era el mismo que el de Song Xuanhe. En los primeros días de la planificación, 
ya había anticipado este final. Solo esperaba que Liu Xu hiciera un trabajo adicional para garantizar que la 
imagen de padre benevolente de Song Guochao fuera destruida lo antes posible y que Song Xuanhe no tuviera 
que pensar en una forma de provocar a Song Guochao. Entonces, podría distanciarse de Song Guochao 
después de haber sido "decepcionado" por él sin ser criticado. 
 
Song Xuanhe regresó a su oficina y tomó la llave de su auto. Llegó justo a tiempo para que saliera del trabajo. Ni 
siquiera se sentó y, en cambio, salió directamente. Cuando llegó al piso de la división de marketing, descubrió 
que su secretaria todavía estaba ahí. Además, estaba hablando con una mujer de aspecto familiar.  
 
La secretaria vio a Song Xuanhe y le dijo algo a la mujer antes de acercarse. Ella estaba radiante, “Hoy, la 
división de riesgo de inversión tiene una reunión. Quería avisarte, pero no pensé que ya vendrías. Tu reunión 
debe haber terminado muy temprano hoy". 
 
Aunque Song Xuanhe tenía un aire noble para él, siendo hijo de una familia rica, y ocasionalmente tenía un poco 
de temperamento, generalmente era amable y fácil de tratar con sus compañeros de trabajo y subordinados. 
Además, también era muy guapo. Cuando sonreía, se veía tranquilo y alegre. También bromeaba. Con todo esto, 
sus breves ataques de mal genio se volvieron lindos a los ojos de los demás. La secretaria se había vuelto 
mucho más amigable y casual con él cuando hablaba debido a esto. 
 
"Está bien. Solo esperaré aquí. Vete primero. " 
 
La secretaria echó un vistazo a la puerta de la sala de reuniones bien cerrada. Ella lo pensó y luego dijo: “Mi 
amiga está en la división de riesgos de inversión. Yo también la estoy esperando. ¿Qué tal si esperamos juntos? 
La sala de descanso está al otro lado. Puedo hablar contigo sobre tu horario para la próxima semana". 
 
Cuando pensó en cómo tenía que hablar sobre el trabajo después de salir del trabajo, Song Xuanhe frunció el 
ceño imperceptiblemente. Sin embargo, no tenía ninguna razón para negarse. Solo podía seguir a su secretaria 
a la sala de descanso. 
 
 
 
La secretaria fue muy profesional. Tan pronto como se sentó, informó todo lo que tenía en su agenda para la 
semana siguiente. Luego le presentó a todas las personas con las que tenía que hablar y le gustaría contactar, 
así como a las personas que ya tenían citas con él. Después de que ella dijo todo esto, Song Xuanhe estaba 
realmente ansioso por que la reunión de Xiao Yuanmu terminara temprano para poder irse. 
 
"Señor. Song ", la secretaria de repente dejó de hablar y le dijo a Song Xuanhe:" Hay una marca roja en su 
cuello". 
 
Song Xuanhe detuvo su acción de beber. Cuando pensó en cómo la escena en la que Song Jiani se abalanzó 
sobre él en el almuerzo ya había hecho que Xiao Yuanmu le hiciera limpiarse la cara con una expresión fría, 
inmediatamente miró hacia abajo. Sin embargo, no pudo ver la marca roja.  
 
Cuando la secretaria vio que no podía encontrar la marca a pesar de tirar de su cuello, se acercó y lo ayudó a 
limpiarla con una servilleta humedecida. Después de limpiarlo, levantó la servilleta para dejarle ver el rojo en ella, 
mostrándole que lo había ayudado a limpiarlo. 
 
Justo en ese momento se abrió la puerta de la sala de reuniones. Xiao Yuanmu estaba a la vanguardia. Miró 
hacia arriba y se encontró con la vista de los dos sentados íntimamente juntos. Parecía que Song Xuanhe y la 
secretaria se estaban besando. 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
¡Crear problemas, crear problemas!  
 
Algunos de ustedes lectores dijeron que no hay ninguna razón para que mi hijo Xuan haya transmigrado al 
cuerpo del anfitrión original. De hecho, hay una razón. Pero no quiero estropearlo para no poder explicarlo. 
Cuando vea la última mitad del texto, lo entenderá. Por lo tanto, sostengan a todos sus caballos. (づ ￣ 3￣) づ