Capítulo 1

: BUSCANDO AMIGOS 
"Xiao Shaoye, hemos llegado". (Haciendo referencia al significado de joven maestro) 
 
Song Xuanhe acababa de despertar. Mientras aún estaba aturdido, escuchó estas palabras e inconscientemente 
respondió: "¿En dónde estamos?" 
 
“El orfanato de ciudad Qing. Esta es toda la información sobre Xiao Yuanmu y la directora del orfanato". 
 
Alguien colocó una carpeta de tapa dura al lado de Song Xuanhe. Por coincidencia, chocó contra sus dedos que 
colgaban de su pierna. La sensación del plástico duro le hizo fruncir el ceño. Se sintió aturdido como si aún no se 
hubiera despertado del todo. Song Xuanhe se frotó las sienes y finalmente abrió los ojos. 
 
Después de tener una vista clara de su entorno, Song Xuanhe inconscientemente se frotó los ojos. Se volvió 
para mirar a un hombre desconocido de apariencia de élite, que estaba sentado a su lado. Se sintió aún más 
distraído, como si todavía estuviera en un sueño. 
 
Al ver a Song Xuanhe fruncir el ceño y frotarse las sienes, el hombre dijo con preocupación: "Xiao Shaoye, ¿no 
te sientes bien?" 
 
Song Xuanhe aún tenía que entender lo que estaba sucediendo. Estaba a punto de preguntar quién era el 
hombre, cuando de repente una voz extremadamente grosera sonó en su cabeza: 【Celebrando con entusiasmo 
la exitosa fusión de protagonista con el personaje, Song Xuanhe, de 《El presidente y sus siete novios》. No 
tienes que pagar $ 998 o incluso $ 888, todo lo que necesitas hacer es seguir la trama y decir tus líneas, 
¡y puedes llevarte a casa el Sistema de búsqueda de la muerte Z48!"】 
 
La voz se detuvo. Las palabras surgieron en la mente de Song Xuanhe: 【En el camino al orfanato, el asistente 
Zhang Chao recopiló toda la información relacionada con Xiao Yuanmu y se la entregó a Song Xuanhe. 
 
Solo que, cuando pensó en este joven que ya había revelado un gran talento para los negocios, Zhang Chao 
aún no pudo evitar tratar de persuadirlo, "Xiao Shaoye, Xiao Yuanmu es incapaz de discernir entre lo que es 
bueno para él y lo que es malo para él". No tienes que regatear con él. Después de un tiempo, naturalmente te 
aceptará”. 
 
Song Xuanhe se rió con frialdad. Había una determinación de ganar en su voz, "No tengo la paciencia suficiente 
para esperar a que acepte. Esta vez, él no tiene más remedio que aceptar". 
 
 
Cuando Zhang Chao escuchó esto, suspiró interiormente por este joven maestro. Solo esperaba ser un poco 
más sensato. A Xiao Shaoye le gustaba jugar demasiado y era del tipo que se cansa de lo viejo y se enamoraba 
de lo nuevo. 】 
 
Song Xuanhe abrió mucho los ojos. No prestó atención a las palabras en su mente. En cambio, se sorprendió 
por el repentino silencio que lo rodeaba. El automóvil que acababa de conducirse de manera constante había 
detenido su movimiento. Sin embargo, al mirar por el espejo retrovisor, pudo ver que el conductor todavía estaba 
en posición de conducir. Afuera, parecía que alguien había hecho una pausa en las acciones de los peatones. 
Incluso el hombre desconocido a su lado estaba congelado, mirándolo con expresión preocupada. 
 
En este momento, fue como si el tiempo se hubiera detenido. Había una sensación desconcertante y también de 
haber transmigrado. 
 
"¿Que está sucediendo?" 
 
【Es como lo ves, hermano.】 El sistema tiene acento del noreste. Hizo que sus palabras sonaran cálidas como 
si ya los considerara amigos: 【Soy el Sistema Z48. De ahora en adelante, te ayudaré a completar tu misión. En 
este momento, has transmigrado a un libro llamado 《El presidente y sus siete novios》. Te has convertido en 
Song Xuanhe, que tiene el mismo nombre que tú. Cuando hayas terminado tu parte de la historia, puedes volver 
a tu propio cuerpo.】 
 
"Sistema de búsqueda de la muerte..." Song Xuanhe repitió esto una vez. Había disgusto, pero también una 
sensación de pérdida en su tono, "¿Eres un sistema de búsqueda de la muerte llamado búsqueda de la muerte?" 
 
【Puedes cambiar mi nombre según tus gustos. En realidad, mi último anfitrión me llamó Er Shun, pero pensé 
que no era lo suficientemente deslumbrante, así que lo cambié por un nombre que tuviera números y letras. Z48 
no solo se adapta a mi identidad, sino que también suena muy futurista.】 
 
Había demasiadas cosas mal en estas palabras. Song Xuanhe no sabía por dónde debería empezar a 
ridiculizarlo. Por lo tanto, simplemente preguntó acerca de los asuntos apropiados: “¿Por qué transmigré a este 
libro? Además, ¿por qué tengo que completar la misión que me has encomendado? " 
 
Transmigrar, o transmigrar a un libro, no era un concepto nuevo para Song Xuanhe, a quien a menudo le 
gustaba leer libros en su tiempo libre. Desde textos históricos hasta astronomía, clásicos nacionales y 
 
 
extranjeros, e incluso los diversos tipos de textos en línea, no se negaría a leer ninguno de ellos. Mientras tuviera 
tiempo, estaba bien. 
 
Sin embargo, había visto tramas antes en las que las personas habían transmigrado porque habían muerto en 
un accidente automovilístico, habían saltado de un edificio y habían muerto, y todo tipo de otras razones, pero 
nunca imaginó que transmigraría después de haberse quedado dormido de manera normal. 
 
Como dijo, ¿por qué, ah? 
 
A él, que era el joven maestro más joven del clan Song en su mundo original, no le había faltado dinero ni poder. 
No había estado en la cima en términos de influencia, pero tampoco había sido alguien que otros se atrevieran a 
provocar sin pensarlo detenidamente. Vivía con libertad, confianza y tranquilidad. Solo después de comer hasta 
reventar habría pensado en cambiar vidas. (Solo cuando estuviera harto, hubiera considerado pensar en 
intercambiar su vida a otro tipo) 
 
【Así son las cosas, hermano.】 El Sistema parecía estar tomando el tiempo para poner sus palabras juntas. 
Medio minuto después, continuó hablando: 【Si no estás dispuesto, puedo enviarte de regreso a tu mundo 
original. Sin embargo, probablemente no vivirás más de medio año.】 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
【En realidad, esta es también la razón por la que te buscamos. ¿Recuerdas el examen físico que te hiciste 
hace un tiempo? En este momento, probablemente aún no hayas obtenido los resultados. Sin embargo, puedo 
informarte directamente tu resultado. Las condiciones de tu cuerpo no son buenas. En este momento, ya tienes 
cáncer de estómago en etapa media-tardía. Las células cancerosas ya se han trasladado a otras partes de tu 
cuerpo. Con el nivel actual de medicina en tu mundo, las posibilidades de curarte son extremadamente 
pequeñas.】 
 
Song Xuanhe se quedó en silencio por un tiempo. Escuchó las palabras del Sistema. La primera reacción de una 
persona normal sería no creer estas palabras. Sin embargo, conocía su propio cuerpo. Había ido a hacerse un 
examen físico, porque podía percibir que había habido cambios en su cuerpo. No obstante, no esperaba que 
fuera realmente cáncer de estómago. Incluso había progresado a la etapa media-tardía. 
 
"Si completo la misión, ¿existe la posibilidad de curarme después de regresar?"  
 
 
 
【Más bien, debería decir que mientras completes la línea de la historia, tu cuerpo se curará sin necesidad de 
tratamiento.】 
 
Song Xuanhe no habló durante mucho tiempo. Entonces de repente sonrió, “Está bien. Estoy de acuerdo." 
 
El Sistema suspiró aliviado y dijo: 【Ya que es así, primero te enviaré la información sobre este mundo y te 
permitiré que  comprendas aproximadamente de que trata】. 
 
Un libro apareció muy rápidamente en la mente de Song Xuanhe. Probablemente porque estaba leyendo 
mentalmente, terminó de hojear el libro en minutos. Después de terminar, su expresión era complicada y difícil 
de expresar de manera sucinta. Soportó y soportó, y luego preguntó: "¿Quieres que vuelva a hacer todo lo que 
hizo Song Xuanhe en el libro?"  
 
El Sistema se sintió bastante culpable: 【Sí.】 
 
“Elijo vivir medio año. Llévame de vuelta." 
 
【No, ¡ah! ¡Hermano mayor! ¡Podemos discutir esto!】 
 
Song Xuanhe se burló pero no volvió a decir nada. Solo hojeó aproximadamente el contenido del libro una vez 
más.  
 
Este libro se llama 《El presidente y sus siete novios》. De hecho, la atención se centra en el presidente y sus 
siete novios. Probablemente porque los censores han sido estrictos últimamente, aunque el nombre hacía que 
pareciera que se trataba de una novela muy sexualmente explícita, los contenidos en realidad eran muy puros y 
armoniosos. Aunque el personaje principal siempre estuvo irremediablemente enredado con siete hombres, justo 
hasta que el autor dejó de escribir a mitad de camino, no había confirmado su relación con ninguno de ellos, y 
mucho menos si realmente sucedió algo entre él y ellos. 
 
El protagonista masculino de esta novela se llamaba Xiao Yuanmu. Con solo mirar su nombre, sentirías que 
parecía un gran protagonista masculino de una novela de sementales. Y, en realidad, el protagonista de esta 
novela danmei se parecía mucho a los protagonistas masculinos del "Señor Perfecto" en las novelas de 
sementales. 
 
 
 
Xiao Yuanmu era uno de los sucesores del Grupo Xiao, uno de los ocho grandes grupos financieros de este 
mundo. Su aura era helada y ascética; su personalidad era gélida y lúgubre; sus métodos eran decisivos y 
viciosos; su talento en los negocios era sobresaliente. Bajo su mando, la Familia Xiao se convirtió en el grupo 
financiero número uno del mundo, alcanzando la cima del mundo en un solo salto. El propio Xiao Yuanmu 
también se convirtió en una existencia que incluso el jefe de estado tuvo que tratar con deferencia. 
 
Xiao Yuanmu era diferente de los otros protagonistas del loto negro, que sonreían por fuera pero en realidad 
eran hijos de puta por dentro. Era una flor exótica que crecía en el barro, cubierta de suciedad. Era mezquino y 
no se abstuvo de hablar de temas tabú. Tenía un buen conocimiento de cómo "hacer que las acciones caigan 
bajo el horizonte mientras charla". Era un ejemplo clásico de alguien que podía destruir un grupo con solo una 
palabra. Nadie que lo ofendía terminaba con un buen final.  
 
Song Xuanhe tenía la fuerte sospecha de que la razón por la que el autor había dejado de escribir al final tenía 
mucho que ver con que Xiao Yuanmu era demasiado Gary Stu. Después de todo, si hiciste a tu protagonista 
masculino tan Gary Stu, ni siquiera menciones a los lectores, ni siquiera el autor, que lo creó, sería capaz de 
aceptar que lo presionen bajo cualquiera de los siete novios, que ni siquiera eran más guapos, más ricos o más 
influyentes que él. 
 
Aun así, nada de esto tenía nada que ver con Song Xuanhe. 
 
Lo que le preocupaba era el presentador original, que solo había aparecido en menos de diez capítulos, a pesar 
de que la novela tenía más de un millón de palabras: Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe era el joven maestro más joven de Song Group que reinaba en ciudad Jiang. Después de 
graduarse, salió de la nada y se convirtió en uno de los vicepresidentes de la familia Song. Tan pronto como 
ingresó a la empresa, se enamoró de Xiao Yuanmu, quien había comenzado a trabajar para la empresa ni 
siquiera hacía un mes. Desde entonces, había comenzado una persecución vigorosa del otro.  
 
Una vez que hayas leído hasta aquí, podrías pensar que Song Xuanhe era uno de los novios de Xiao Yuanmu. 
Pero en realidad, no lo era. Esto se debió a que la mayoría de sus escenas ocurrieron antes de que renaciera el 
protagonista masculino, y este libro trata principalmente sobre lo que sucedió después de que Xiao Yuanmu 
renaciera. Eso significaba que no tenía nada que ver con Song Xuanhe. 
 
Si realmente tuviera que describir su relación, entonces probablemente sería: Xiao Yuanmu todavía tendría 
dificultades para aliviar su odio por Song Xuanhe incluso después de convertirlo en polvo. 
 
Así es, 《El presidente y sus siete novios》 era una historia de renacimiento. Antes de su renacimiento, Xiao 
Yuanmu había sido huérfano, dependiente de la directora del orfanato mientras crecía. Aunque había sido 
adoptado varias veces debido a su exquisita apariencia, al final siempre lo enviaban de regreso al orfanato. 
 
 
 
Mientras hubiera otras personas alrededor, habría conflictos, especialmente en un lugar tan árido como el 
orfanato.  
 
Xiao Yuanmu era guapo, inteligente y sensato. Siempre era el primero en ser elegido entre las personas que 
venían a adoptar. Los otros niños pequeños naturalmente lo rechazaron y aislaron debido a esto. Incluso lo 
acusarían de delitos que no cometió y lo calumniarían. 
 
Fue porque había crecido en tales circunstancias que Xiao Yuanmu se había vuelto solitario y frío. Se había 
vuelto inexpresivo a una edad temprana y sería completamente indiferente a todo y a todos los demás. No 
obstante, tuvo la suerte de contar con la excelente enseñanza de la Directora. Por lo tanto, incluso en tales 
circunstancias, había un tipo de bondad que solo los jóvenes todavía tendrían en el corazón de Xiao Yuanmu. 
 
Sin embargo, esta rara bondad fue completamente destruida por Song Xuanhe. 
 
Tan pronto como ingresó a la empresa, Song Xuanhe comenzó a cortejar a Xiao Yuanmu. Sin embargo, a Xiao 
Yuanmu no le había gustado y no lo aceptaría. Por lo tanto, Song Xuanhe usó a la directora del orfanato para 
obligar a Xiao Yuanmu a comprometerse.  
 
Después de que los dos se juntaron, no pasó mucho tiempo antes de que Song Xuanhe se cansara de la 
constante apariencia inexpresiva y fría de Xiao Yuanmu. Aun así, no había roto con él. En cambio, había 
comenzado a atormentar a Xiao Yuanmu por diversión. Voluntariamente le daría órdenes, se burlaría de él y lo 
humillaría en público. Incluso dejó que sus amigos se burlaran de él y le jugaran una mala pasada. 
 
Luego, en un banquete, Song Xuanhe le dio directamente Xiao Yuanmu a un hombre de negocios sádico de pelo 
grasoso y orejas grandes  como regalo. Y fue precisamente esto lo que llevó a la muerte de Xiao Yuanmu. 
 
——Cuando iba de camino al hotel con el empresario, el coche en el que estaba Xiao Yuanmu chocó contra un 
camión de frente. Murió en el acto. 
 
Xiao Yuanmu, después de renacer, odiaba naturalmente a Song Xuanhe hasta los huesos. Sin embargo, estaba 
extremadamente tranquilo. Después de permanecer oculto por un tiempo, una vez más reunió toda la evidencia 
de la infracción a la ley de la familia Song que había encontrado antes. Luego lo arrojó todo frente a Song 
Xuanhe, lo amenazó a fondo y luego se fue. Hizo uso de su conocimiento del pasado para comprar un billete de 
lotería por valor de 5 millones y luego abandonó la ciudad en dirección a  ciudad Hai.  
 
 
 
Posteriormente, Xiao Yuanmu se puso a trabajar para la bolsa de valores más grande del país. Después de 
trabajar durante algún tiempo, pasó su tiempo aprendiendo y también usó los cinco millones que ganó para 
practicar bajo una identidad diferente. Su mirada era precisa, y en solo medio año, esos cinco millones crecieron 
en más de veinte. Había acumulado cerca de 100 millones de capital. 
 
Y fue en ese momento que los padres biológicos de Xiao Yuanmu lo encontraron. Le permitieron saltar de su 
condición de huérfano a uno de los sucesores del Grupo Xiao, uno de los ocho grandes grupos financieros del 
mundo. “Llegar al cielo en un solo salto” ni siquiera era lo suficientemente adecuado para describirlo. 
 
En la capital, la familia Song tenía propiedades y conexiones. Sin embargo, en comparación con un gigante 
como la familia Xiao, no eran más que una hormiga. No se pueden mencionar en igualdad de condiciones. 
 
Por lo tanto, se podía imaginar el destino de Song Xuanhe: después de que  Song Group quebró, Song Xuanhe 
de alguna manera se volvió impotente. No pudo recuperarse de este revés y fue engañado hacia la adicción a 
las drogas mientras ahogaba sus preocupaciones en el alcohol. Para apoyar su adicción a las drogas, se había 
acostado debajo de todo tipo de hombres, saltando de cama en cama. Al final, como esa gente se había 
cansado de jugar con él, lo arrojaron al bosque, donde fue destrozado por feroces lobos. Murió sin un cadáver 
intacto.  
 
Cuando vio esto, Song Xuanhe no sabía que era peor, si ayudar al anfitrión original a caminar por la trama, morir 
sin un cadáver completo, o volver a vivir una vida tranquila y segura durante medio año antes de morir de cáncer.