Capítulo 59

: Abrazarlo, besarlo. 
Debido a Wei Chen, Song Xuanhe tuvo que quedarse en el segundo piso para charlar con todos los ancianos. 
En realidad, cada vez que quería despedirse, Wei Chen o Song Guochao lo interrumpían. 
 
Aunque las dos personas tenían diferentes motivos, sus acciones produjeron el mismo resultado: cuando Song 
Xuanhe había bajado, había una expresión helada en el rostro de Xiao Yuanmu que no había visto en mucho 
tiempo. 
 
Aunque la cara de Xiao Yuanmu solía ser fría, todavía estaba serena. Además, debido a sus interacciones 
últimamente, aunque no eran cercanas, Xiao Yuanmu al menos lo saludaría cuando lo volviera a ver. A veces, 
incluso tomaba la mano de Song Xuanhe, negándose a soltarlo, por capricho. 
 
Sin embargo, cuando Song Xuanhe finalmente se sentó junto a Xiao Yuanmu al mediodía, el otro solo le dio una 
mirada insípida. Cuando miró hacia otro lado, la mirada en sus ojos era gélida. Parecía que tenía una fina capa 
de hielo sobre la cara. Song Xuanhe no necesitó consultar su experiencia previa. Podía decir fácilmente que el 
pez gordo estaba enojado. 
 
“Song Guochao parece querer usar al viejo señor Wei para cambiar su suerte. No se marchaba después de que 
habíamos entrado en la habitación y tampoco nos dejaba salir ni mi madre ni a mi. El viejo señor Wei tampoco 
pudo ahuyentarnos, así que me vi obligado a quedarme ahí". 
 
Song Xuanhe pudo descubrir fácilmente por qué Xiao Yuanmu no estaba contento tan pronto como lo vio. En el 
siguiente segundo, también pudo pasar la culpa fuera de sí mismo en una sola pasada. Como se esperaba, tan 
pronto como terminó de hablar, aunque la expresión de Xiao Yuanmu no cambió, su mirada regresó al rostro de 
Song Xuanhe. 
 
"Tiene una buena idea". Song Xuanhe no se sentía culpable por decir tonterías a espaldas de otra persona, 
incluso si el otro era el padre de este cuerpo. Continuó: "De hecho, podría levantarse aferrándose a la familia 
Wei. Debes haberlo visto también. Las miradas dirigidas hacia él han cambiado. En unos días, esos amigos 
suyos que habían comenzado a evitarlo probablemente lo llamarán". 
 
Aunque las palabras de Song Xuanhe fueron descorteses, eran ciertas. 
 
Cuando su familia había bajado las escaleras con esos importantes ancianos, había notado las sonrisas en los 
rostros de los otros invitados mientras los saludaban. Entonces, esas personas se dieron la vuelta y se 
susurraron conjeturas. Poco después de que Song Guochao se sentara, Song Xuanhe había visto a varias 
personas en la mesa del otro charlando con él. 
 
 
 
"Entonces, ¿no fue por Wei Chen?" Cuando Xiao Yuanmu dijo esto, sus ojos se entrecerraron levemente. Sus 
pestañas caídas se abrieron, revelando sus ojos de flor de durazno mientras miraba hacia arriba. Las esquinas 
exteriores de sus ojos se curvaron un poco. Todavía era un poco más alto que Song Xuanhe incluso cuando 
ambos estaban sentados. Song Xuanhe no pudo leer la expresión en los ojos del otro, pero pareció darse cuenta 
de qué era exactamente lo que estaba haciendo infeliz al otro. 
 
"Por supuesto que no." Song Xuanhe respondió sin dudarlo. "Solo lo he visto unas pocas veces. ¿Por qué 
querría que me quede? " 
 
Independientemente de por qué Xiao Yuanmu le había preguntado esto, Song Xuanhe nunca diría que estaba 
en buenos términos con uno de los futuros perseguidores del pez gordo. Además, él y Wei Chen realmente eran 
extraños que solo se habían conocido unas pocas veces.  
 
Probablemente fue porque la respuesta de Song Xuanhe no había dudado y había sido muy firme, pero el hielo 
en la cara de Xiao Yuanmu se derritió. Por alguna razón desconcertante, incluso se rió entre dientes. 
 
La intuición de Song Xuanhe le dijo que había algo que no sabía. Por lo tanto, le preguntó al Sistema: 【 ¿Qué le 
pasó a Xiao Yuanmu mientras yo no estaba aquí?】 
 
El Sistema dijo: 【Yo tampoco lo sé, hermano. Una vez que las escenas cruciales han terminado, te conviertes 
en nada más que un personaje insignificante para el pez gordo y el libro. Por lo tanto, mi acceso de seguimiento 
y monitoreo también se vuelve limitado. Si no estás a una distancia determinada del pez gordo, no puedo ver lo 
que le está sucediendo】. 
 
【Qué útil.】 Song Xuanhe ya se había acostumbrado a que Er Gou fuera completamente inútil. Después de 
asarlo sarcásticamente una vez, no hizo ninguna otra pregunta.  
 
Frente a la mesa principal del salón de banquetes, había un podio de dos escalones. Actualmente, alguien de la 
familia Wei estaba dando un discurso ahí. Según su apariencia, probablemente era el padre de Wei Chen, que 
no había aparecido hasta ahora. 
 
Probablemente fue debido a su ocupación, pero el Sr. Wei, quien se había alistado en el ejército desde que era 
joven, habló muy enérgicamente. No habló mucho. Simplemente agradeció a todos por venir y luego anunció el 
comienzo del banquete. 
 
 
Una de las partes absolutamente indispensables de los grandes banquetes chinos eran los brindis. Poco 
después de sacar los platos, hubo aún más convivencia y bebida dentro del pasillo. Había gente de pie y 
moviéndose de cada mesa. Todos querían charlar y brindar por las personas que conocían o querían conocer. 
Un momento después, aparte de la mesa del viejo señor Wei, la mesa de Song Xuanhe, que estaba compuesta 
principalmente por la generación más joven, era la mesa más tranquila. 
 
Song Xuanhe estaba muy satisfecho. Al principio, cuando se enteró de que el viejo señor Wei había invitado a un 
chef cuyos servicios de antepasados se habían empleado en la cocina imperial y que había sido invitado con 
frecuencia a servir en banquetes estatales durante tres generaciones, se sintió muy intrigado. Ahora, al probar la 
comida, se dio cuenta de que este chef realmente estaba a la altura de su reputación.  
 
La mayoría de las personas sentadas en esta mesa eran amigos de la infancia de Wei Chen. Varios de ellos 
eran niños ricos de segunda generación que se llevaban bien con Wei Chen y en los mismos círculos sociales. 
Nunca antes habían visto a Song Xuanhe. Sin embargo, sabían que, aunque todos estaban en una mesa en la 
parte de atrás, todos aquí eran amigos cercanos de Wei Chen y simplemente no querían mezclarse con sus 
mayores. 
 
Todos los demás en esta mesa se conocían. Para que de repente haya dos caras nuevas, naturalmente 
sentirían curiosidad. 
 
Desde que Song Xuanhe se sentó, no tenía intención de conversar con las otras personas en la mesa. Solo 
comió en silencio la comida en la mesa. Ni siquiera miró a nadie más a través de su visión periférica. Finalmente, 
una de las personas en la mesa no pudo contenerse y preguntó: "Song shao, escuchamos que tu relación con 
Chen er es bastante buena, pero nunca te habíamos visto antes. ¿Qué tal si cenamos juntos uno de estos días?" 
 
Song Xuanhe se había acercado con Wei Chen antes. Naturalmente, había descubierto que las personas 
sentadas aquí eran todos buenos amigos de Wei Chen. También fue por esta razón que no había hablado 
demasiado. No quería que Xiao Yuanmu pensara que estaba lo suficientemente cerca de Wei Chen como para 
poder unirse al grupo de amigos del otro.  
 
Cuando escuchó a alguien hablar con él, los ojos de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa. Trazó una línea 
clara entre él y Wei Chen. "No somos tan cercanos. No puedo decir que nuestra relación sea particularmente 
buena. Probablemente nos colocaron aquí porque habíamos decidido asistir tan tarde, por lo que no quedaban 
otros lugares". 
 
La persona que le había hablado obviamente no esperaba que Song Xuanhe respondiera así. Las otras 
personas también se sorprendieron. No era que fueran engreídos; era solo que, incluso si alguien no intentara 
concienzudamente ganarse el favor de ellos, nunca actuarían como si no quisieran estar con ellos. 
 
 
 
Aunque Song Xuanhe estaba sonriendo y sus palabras no habían sido ofensivas, estaba muy claro que no 
quería acercarse demasiado a Wei Chen ni a ellos. Todos aquí tenían personalidades orgullosas y arrogantes. 
Era raro para ellos soltar aires y hablar con los demás. Sin embargo, este joven había expresado que no quería 
involucrarse con ellos. Incluso si quisieran decir más, no se molestarían en hacerlo más. 
 
Song Xuanhe estaba tranquilamente feliz. A excepción de Xiao Yuanmu, pocas personas en su mesa comieron. 
Song Xuanhe comió lentamente mientras Xiao Yuanmu comía sin prisa. Los dos actuaron como si no hubiera 
nadie más mientras comían los platos en su mesa. Probaron cada plato con modales impecables. Las otras 
personas de repente sintieron que sus apetitos se agitaban mientras los miraban. Sin saberlo, se encontraron 
recogiendo sus propios palillos. 
 
Era solo que, poco después de que hubieran recogido sus palillos, el ejército de brindis finalmente los había 
alcanzado. 
 
La mayoría de las personas que vendrían aquí para brindar por ellos eran otros jóvenes ricos de segunda 
generación. Aunque Song Xuanhe tenía un entorno familiar decente, su familia era menos influyente que 
aquellos que venían del dinero antiguo. Por lo tanto, nadie lo buscó particularmente para brindar. Incluso si los 
que hacían brindis no quisieran ser demasiado obvios y brindarían por toda la mesa, Song Xuanhe se negaría 
con la excusa de haber tomado medicamentos para el resfriado. Por lo tanto, la gente que vino a brindar por él y 
Xiao Yuanmu disminuyó aún más. 
 
Olas y olas de brindis iban y venían. Song Xuanhe no parecía afectado en absoluto. Eso fue hasta que un joven, 
que vino a brindar, se quejó: “Mi padre y yo fuimos a brindar en la mesa principal hace un momento. 
Originalmente queríamos hablar con la gente de la familia Xiao, pero ahí estaba lleno. No pudimos meternos". 
 
Esa persona luego continuó parloteando. "Esas personas no se atreven a holgazanear alrededor de los ancianos 
en la mesa principal, por lo que fueron a adular a la familia Xiao. También vi que Guan Shao estaba sentado en 
esa mesa. La persona de la familia Xiao era realmente arrogante. A excepción de Guan Shao, no habló con 
nadie más. Creo que en realidad es una suerte que no hayamos logrado meternos. De lo contrario, me habría 
sentido muy incómodo al ver a mi padre sonreír obsequiosamente a esa persona".  
 
La expresión en los ojos de Song Xuanhe cambió ligeramente. Luego, casualmente, miró hacia la mesa principal. 
Recordó dónde estaba sentado Guan Zhi, porque el otro también había venido con él. Cuando recordó cómo 
Song Guochao lo había mirado con una emoción complicada solo para cambiar su actitud hacia él en un instante 
al descubrir que conocía a Guan Zhi, Song Xuanhe se sintió divertido. 
 
Había un buen espectáculo en la mesa de Guan Zhi, porque estaba cerca de la mesa principal. Por lo tanto, en 
comparación con la tranquila mesa principal, aunque esa persona había estado exagerando al decir que no 
había podido entrar, de hecho había una corriente interminable que se dirigía a esa mesa. La multitud nunca 
pareció disminuir. La mesa estaba rodeada. 
 
 
Pero, ¿qué excusa debería usar para ir al representante de la familia Xiao? 
 
Tan pronto como este problema surgió en la mente de Song Xuanhe, su teléfono sonó fuerte.  
 
Song Xuanhe abrió su teléfono y vio que Guan Zhi le había enviado un mensaje de texto: ¡Ven aquí rápidamente 
e inventa una excusa para sacarme de aquí! ¡¡¡Estoy muy molesto por estas personas!!!! 
 
Justo lo que necesitaba. Esos signos de exclamación dejaron muy claro la poca paciencia que le quedaba a 
Guan Shaoye en este momento. Sin embargo, esto no afectó en absoluto el buen humor de Song Xuanhe. 
 
Guardó su teléfono y le sonrió a Xiao Yuanmu. "Guan Zhi nos pidió que inventáramos una excusa y lo 
sacáramos de ahí". 
 
Xiao Yuanmu también había escuchado el tono de texto de Song Xuanhe. Sin embargo, no estaba interesado. 
"Ve por ti mismo".  
 
"De ninguna manera." Song Xuanhe dijo con seriedad: “¿Cómo puedo meterme en esa multitud por mi cuenta? 
También lo escuchaste hace un momento. Hay mucha gente ahí. Tienes que ayudarme a empujarme". 
 
Xiao Yuanmu miró la mesa que de hecho estaba rodeada, pero no hasta el punto de que fuera imposible 
meterse en ella. Su expresión no cambió cuando dijo con frialdad: "No voy a ir". 
 
"Tienes que ir conmigo". 
 
Xiao Yuanmu miró hacia arriba. Solo entonces Song Xuanhe se dio cuenta de que había sonado bastante 
autoritario en este momento. Aun así, mantuvo la calma y dijo: "No vamos a regresar y probablemente 
abandonemos este lugar de inmediato. ¿Estás pensando en quedarte aquí solo? "  
 
"Vamos." 
 
Xiao Yuanmu se levantó y siguió a Song Xuanhe hasta la mesa de Guan Zhi. 
 
Desde lejos, parecía que había mucha gente ahí. Sin embargo, cuando se acercaron, descubrieron que no había 
tantos como pensaban. Después de todo, todos los presentes en este lugar valoraban su reputación. Incluso si 
 
 
quisieran ganarse el favor de la gente sentada aquí, no actuarían como tías peleando por las verduras que se 
venden en el supermercado. Pero, de nuevo, si eso sucediera, sería difícil decir si estaban planeando ganarse el 
favor u ofender a la gente en la mesa. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu pudieron caminar fácilmente hacia el lugar opuesto al asiento de 
Guan Zhi. Era el asiento opuesto, porque había cinco o seis personas alrededor de Guan Zhi. Habrían tenido 
que codearse con esas otras personas si hubieran querido llegar ahí. 
 
Cuando Guan Zhi vio a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, sus ojos se iluminaron. Su expresión impaciente cambió. 
“Mis amigos vinieron. Tenemos algo que discutir, así que me iré". 
 
El joven que había estado hablando con Guan Zhi frunció el ceño. Miró a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu frente a 
ellos. Hubo poca diferencia en la cantidad de tiempo que su mirada estuvo en cada persona. Solo los miró con 
indiferencia antes de apartar la mirada. Era obvio que no reconocía a Xiao Yuanmu. 
 
En realidad, Xiao Yuanmu tampoco reconoció al joven de la familia Xiao. La familia Xiao era inmensa y había 
innumerables miembros. Excepto por algunas personas con las que se había llevado bien de la familia principal y 
algunas familias de la rama, así como algunas familias relacionadas con la Familia Xiao por matrimonio, Xiao 
Yuanmu en realidad no había conocido a tantas personas de la Familia Xiao a pesar de haber estado aparte de 
él durante más de diez años en su última vida. 
 
Los dos miembros de la familia Xiao eran muy indiferentes entre sí. Ninguno de los dos reconoció al otro. Song 
Xuanhe, que originalmente había estado esperando esto, se sintió decepcionado. Sin embargo, lo extraño fue 
que también hubo alivio mezclado con su decepción.  
 
“Ya que han venido tus amigos, deberías irte”, dijo el joven de apellido Xiao, “Probablemente el tío vendrá aquí 
para comprobar los negocios. Probablemente celebremos una cena cuando llegue el momento. Si todavía estás 
en el país, debes venir". 
 
Guan Zhi le dio una respuesta a medias, se puso de pie y corrió hacia Song Xuanhe. 
 
"Finalmente llegaste". Después de que se alejaron un poco, Guan Zhi finalmente comenzó a quejarse. “Odio 
eventos como este. Esa gente siempre sigue y sigue y sigue. Y ese Xiao Cuo, no tengo idea de por qué empezó 
a hablarme. Probablemente se había molestado con la gente que lo rodeaba, así que decidió molestarme. 
Gracias a él, no quería sentarme ahí ni un segundo más". 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó al otro terminar su perorata, preguntó distraídamente: “¿Ese tipo acaba de 
mencionar que te ibas a ir? ¿Cuándo?"  
 
 
Los pasos de Guan Zhi se detuvieron. Alzó una ceja y se pudo ver que estaba un poco satisfecho consigo mismo. 
"¿Qué? ¿No puedes soportar que me vaya? 
 
"¿Qué opinas?" Song Xuanhe también arqueó una ceja. La respuesta era obvia. 
 
Guan Zhi resopló. “Iba a invitarlos a una excelente cocina canadiense. Olvídalo." 
 
Cuando vio que Song Xuanhe no reaccionó a sus palabras, Guan Zhi volvió al tema anterior. "No había decidido 
cuándo regresaría. Pero cuando ese Xiao Cuo dijo que su tío o quienquiera que fuera a venir y celebraría una 
fiesta de bienvenida a la que tendría que ir si todavía estuviera aquí, decidí irme antes de que llegara su tío".  
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esto, suspiró con pesar. “Ya hice una reserva para ese restaurante que sirve 
cocina imperial que querías probar. Está programado para medio mes a partir de ahora. Para ese momento, 
probablemente te habrás ido. Supongo que lo intentaremos de nuevo la próxima vez que regreses al país". 
 
Los ojos de Guan Zhi se iluminaron. "¿Hablas en serio? ¿No dijiste que tendrías que reservar con medio año de 
antelación?" 
 
"Así es", dijo Song Xuanhe, "es la reserva de mi amigo. Dijo que no podría asistir ese día, así que me transfirió 
su reserva". 
 
"Entonces, volveré en medio mes", respondió rápidamente Guan Zhi, "La escuela no se reanudará hasta medio 
mes después de todos modos, así que puedo volver después de comer".  
 
Song Xuanhe recordó de repente que Guan Zhi acababa de alcanzar la mayoría de edad. Por una vez, se sintió 
culpable como si estuviera engañando a un niño. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe, cuya conciencia de repente se conectó, suavizó su tono mientras hablaba con Guan 
Zhi. “Mencionaste que querías comer bolas de arroz pegajoso frito del Long Tail Alley, ¿verdad? Te llevaré ahí 
cuando tengas tiempo". 
 
Guan Zhi parpadeó y la emoción llenó su voz. "¿De verdad? ¿El restaurante centenario que dijiste que era 
realmente difícil de reservar?” 
 
"Sí", dijo Song Xuanhe, "El jefe de ese restaurante..."  
 
 
"Mira por dónde caminas". 
 
A mitad de su oración, Xiao Yuanmu tiró de Song Xuanhe y terminó tropezando. Casi cae en los brazos del otro. 
 
"¿Qué ocurre?" Song Xuanhe se dio la vuelta para mirar el piso bastante plano. Parecía confundido. 
 
"Una parte de la alfombra había sido volteada", dijo Xiao Yuanmu con voz plana, "La pisaste mientras la evitabas 
y terminaste volteándola".  
 
Song Xuanhe reflexionó sobre ello. Sin embargo, no importa cuánto trató de recordar la escena, no podía decir si 
había pisado algo suave en ese momento o no. Independientemente, no pensó que Xiao Yuanmu mentiría. Por 
lo tanto, simplemente sonrió con los ojos. "Gracias." 
 
La mirada de Xiao Yuanmu era fría. "No hay problema." 
 
Guan Zhi también se había vuelto para mirar la alfombra plana. No lo entendió del todo. Aunque había estado 
charlando con Song Xuanhe hace un momento, no había estado tan absorto como para no haber prestado 
atención a lo que tenía debajo de los pies. Recordó claramente que la alfombra había sido completamente plana. 
No se había volteado ninguna parte. 
 
Pero para cuando salió de sus pensamientos, Song Xuanhe ya le había dado las gracias. Por lo tanto, Guan Zhi 
no hizo ningún comentario al respecto. Después de todo, no era gran cosa. Quizás Xiao Yuanmu lo había visto 
mal.  
 
Después de que Xiao Yuanmu interrumpió su conversación, la buena conciencia de Song Xuanhe parecía haber 
desaparecido. Ya habían llegado al final del pasillo del salón de banquetes. Después de empujar la puerta para 
abrirla, estarían afuera. 
 
Por lo tanto, Song Xuanhe dijo: “Todavía tenemos algo que hacer. Deberías volver por ti mismo. Nos vamos 
ahora". 
 
Guan Zhi asintió. Estaba a punto de empujar la puerta para abrirla cuando de repente pensó en algo. Volvió la 
cabeza y preguntó: "¿Conoces a Liu Xu?" 
 
Song Xuanhe hizo una pausa y luego asintió.  
 
 
 
"Asistí a una fiesta en el pasado". Guan Zhi frunció el ceño. “Había muchas chicas acompañando a los hombres 
a beber. Uno de ellos había sido Liu Xu. Esa fiesta en particular había sido realmente... bueno, en cualquier caso, 
no había sido una fiesta decente. No te dejes engañar por ella". 
 
Song Xuanhe no había pensado que la próxima vez que escucharía sobre Liu Xu después de que su compañía 
la interrumpiera sería de boca de Guan Zhi. Sin embargo, Song Xuanhe también se sorprendió cuando escuchó 
a Guan Zhi decir esas cosas. Esto se debió a que, aunque Liu Xu era esnob, también era muy orgullosa. Incluso 
si la hubieran cortado en este momento, todavía le quedan algunos ahorros. Incluso si realmente hubiera querido 
buscar un nuevo partidario, no debería haber caído tan bajo como para tener que participar en una fiesta como 
esa en la que todos te compartirían. 
 
Sin embargo, Guan Zhi había malinterpretado la expresión de sorpresa de Song Xuanhe. Pensó que Song 
Xuanhe no le creía. Por lo tanto, frunció el ceño y dijo: "Te estoy diciendo la verdad. Solo la conocí después de 
ver el escándalo entre ustedes dos en las noticias. Después de eso, cuando la vi en esa fiesta, también me 
sorprendió un poco. Me aseguré de pedirle a alguien que confirmara su identidad antes de decírtelo". 
 
"Lo sé." Song Xuanhe se rió. Cuando escuchó la incómoda preocupación del otro, se explicó. "No la conozco 
realmente, así que no tienes que preocuparte".  
 
Las orejas de Guan Zhi se pusieron rojas y sus cejas se fruncieron aún más. "¿Quién está preocupado por ti? 
Solo te estoy pagando por ayudarme a salir de esa situación en este momento y por llevarme a comer en el 
último medio mes. A la gente de la familia Guan nunca le ha gustado deberle a otras personas". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. "Entiendo. No estás preocupado por mí. Guan shao, ¿puedes abrir la puerta 
ahora?” 
 
Guan Zhi frunció los labios y parecía que quería decir algo más. Pero al final, solo resopló y abrió la puerta. 
 
Los tres salieron del salón de banquetes. Acababan de llegar al vestíbulo del hotel cuando escucharon a alguien 
gritar: "¡Song shao!"  
 
Song Xuanhe dejó de caminar y se volvió para mirar a la persona entrante. 
 
Lu Chao se acercó rápidamente. Cuando vio a Xiao Yuanmu junto a Song Xuanhe, hizo una pausa por un 
segundo antes de acelerar su paso. Dijo: "Song shao, te he estado llamando todo este tiempo, pero no he 
podido comunicarme contigo". 
 
 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja pero no respondió. 
 
Lu Chao se sintió incómodo pero siguió hablando. "He estado tratando de invitarte a comer conmigo para 
disculparme y arreglarte las cosas por última vez. No solo quería compensarlo, sino también disculparme con 
Xiao... el Sr. Xiao. Pero no pude localizarte. Tampoco pude encontrarte. Por lo tanto, nunca tuve la oportunidad 
hasta ahora. ¿Me darás el honor de comer conmigo?” 
 
Song Xuanhe sonrió, pero no llegó a sus ojos. No tenía intención de hablar. 
 
La expresión de Lu Chao se congeló ligeramente. Quién sabía si era porque estaba enojado o avergonzado, 
pero su piel se sonrojó un poco. Un rato después, volvió la cabeza rígidamente hacia Xiao Yuanmu. "Señor. Xiao, 
estaba equivocado sobre el asunto de la última vez. Espero que me perdones. Por favor, hazme el honor de 
dejarme invitarlos a ti y a Song Shao a una comida y dejar este asunto atrás". 
 
Song Xuanhe no esperaba que Lu Chao intentara tan descaradamente de esta manera indirecta. Sin embargo, 
su idea fue obviamente mala. Xiao Yuanmu no era alguien con quien sería fácil tratar. 
 
Como era de esperar, la expresión de Xiao Yuanmu no cambió. Su mirada estaba firmemente en el aire vacío 
frente a él. Ni siquiera miró a Lu Chao por el rabillo del ojo.  
 
Después de que pasaron unos segundos sin una respuesta, la expresión en el rostro de Lu Chao se volvió aún 
más fea. Pero por el bien de sus padres y el negocio de su familia, solo pudo obligarse a sí mismo a soportar la 
vergüenza y la humillación. Dio un paso atrás y le dio a Xiao Yuanmu una reverencia de noventa grados. 
Reprimió las emociones en su voz. "Señor. Xiao, lo siento. Había sido tan insensato. Por favor perdoname." 
 
Xiao Yuanmu y Song Xuanhe no hablaron. Guan Zhi tampoco se había ido, porque pensó que esta situación era 
divertida. Simplemente se quedó ahí con los brazos cruzados mientras miraba el espectáculo. 
 
Una persona estaba haciendo una reverencia mientras otras tres personas simplemente se paraban frente a él, 
mirándolo como si estuvieran viendo un espectáculo en el espacioso vestíbulo del hotel. Muy rápidamente, esta 
escena atrajo bastantes miradas. Susurros silenciosos surgieron en el vestíbulo originalmente tranquilo. 
 
Aunque no podía ver las expresiones de los espectadores, Lu Chao sabía que definitivamente lo estaban 
señalando y hablando de él. Apretó los dientes y las manos a los costados se cerraron en puños. Había un odio 
no oculto y una expresión de humillación en su rostro.  
 
 
 
"Señor. Xiao, ¿Song shao?” 
 
Un joven vestido con un abrigo largo de lana blanca se acercó. Pareció bastante sorprendido de ver esta escena. 
Sus ojos se agrandaron y su tono era cauteloso. "¿Que está sucediendo aquí?" 
 
Qué coincidencia para ellos encontrarse con Bai Mo aquí. Song Xuanhe arqueó una ceja e inconscientemente se 
volvió para mirar a Xiao Yuanmu. 
 
Al igual que con Lu Chao en este momento, la expresión de Xiao Yuanmu no cambió en absoluto, como si no 
reconociera a Bai Mo o no le importara por qué el otro había aparecido aquí.  
 
Bai Mo, sin embargo, actuó como si no hubiera notado la expresión indiferente del otro. Él sonrió. "No esperaba 
encontrarme con ustedes dos aquí. Mi padre ha conseguido un buen vino últimamente. Había estado planeando 
enviarte algunos, Song Shao. Pero me di cuenta de que no tenía su información de contacto. Por eso no he 
logrado entregartelos ". 
 
Song Xuanhe actuó como si no hubiera escuchado lo que estaba insinuando Bai Mo. Él sonrió. "Eres demasiado 
amable, Bai shao. Pero no tienes que darme ese vino". 
 
Lu Chao, que había estado inclinado todo este tiempo, podía sentir cómo la sangre le subía gradualmente a la 
cabeza. Sus orejas se pusieron aún más rojas, pero Song Xuanhe y Xiao Yuanmu no reaccionaron ante él en 
absoluto. Song Xuanhe incluso estaba charlando tranquilamente con otra persona. Lu Chao no pudo evitar 
enderezar su espalda. "Song shao, en realidad, quería pedirte ayuda". 
 
Esta vez, Song Xuanhe finalmente le respondió. Miró al ruborizado Lu Chao y preguntó en un tono indiferente: 
“¿Qué eres para mí? ¿Por qué debería ayudarte?” 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Todos tenían diferentes respuestas a las preguntas del último capítulo. 
 
Aquí hay un spoiler: tres son verdaderas y tres son falsas. 
 
En cuanto a cuáles son verdaderas y cuáles falsas, eso depende de ustedes determinarlo.