Capítulo 123

: Sonriendo y asintiendo 
"¿Song todavía no te ha dado la ropa?"  
 
Feng Tong, que acababa de escuchar lo que Xiao Yuanmu había dicho, se acercó con una sonrisa en el rostro. 
Parecía un poco sorprendido. “Las primeras versiones de su ropa…. O mejor dicho, toda la ropa en el escenario 
de hoy no eran las primeras ediciones que ha hecho. Cada pieza que hizo había estado de acuerdo con tus 
medidas. Han estado listos durante mucho tiempo. Pensé que ya te los había dado." 
 
En el momento en que Feng Tong abrió la boca, Song Xuanhe quiso detenerlo. Pero pensó que parecería aún 
más sospechoso si hiciera eso. Por lo tanto, permaneció en silencio. Después de que Feng Tong terminó de 
hablar, vio que los ojos de Xiao Yuanmu se iluminaban. Song Xuanhe respondió en un tono suave: “Los hice en 
tu tamaño solo porque era conveniente. No alteré ninguno de ellos después. Probablemente no se vean tan bien 
como los del escenario. Si no te gustan...". 
 
"Me gustarán". 
 
Había una curva poco profunda en los labios de Xiao Yuanmu. Cuando vio la mirada de Song Xuanhe sobre él, 
la esquina de sus ojos también se levantó ligeramente. Sus pestañas largas y rectas no parecían tan afiladas 
como solían hacerlo. Le resultaba difícil ocultar su alegría.  
 
Era la primera vez que Louis veía a Xiao Yuanmu mostrar una expresión tan infantil, como si estuviera realmente 
feliz pero no quisiera que nadie lo viera. Sus ojos se abrieron en estado de shock y se volvió para mirar a Yang 
Jie, diciendo: "¡Este no es el Xiao que conozco!" 
 
También era raro que Yang Jie viese a Xiao Yuanmu así. Pero no estaba tan sorprendido como para pensar que 
era un milagro, como Louis. Permaneció muy tranquilo, casi como un Buda…. Mientras Xiao ge estuviera con 
Song Xuanhe, cualquier cosa podría pasar. 
 
Feng Tong se dio cuenta de que había hablado mal cuando escuchó la respuesta de Song Xuanhe. Le dio a 
Song Xuanhe una mirada de disculpa y luego cambió de tema. “Caballero, el banquete está a punto de 
comenzar. ¿Se irían todos con nosotros?” 
 
Xiao Yuanmu asintió levemente mientras agarraba la mano de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu, sorprendido. No podía leer ninguna emoción en los ojos del otro, como si el 
otro pensara que esto era normal entre ellos. 
 
 
【Ya no tengo información sobre Xiao Yuanmu. He perdido muchos de sus datos. Pero incluso sin los datos, 
siento que es diferente de cómo había sido en el pasado】 
 
Antes de que el Sistema hablara, Song Xuanhe también había pensado lo mismo. 
 
Hace diez meses, incluso cuando Xiao Yuanmu había querido tomar su mano, el aura que emitía parecía decir: 
"Quiero tomar tu mano, por favor no te niegues. Incluso si lo haces, todavía voy a tomar tu mano'. Pero ahora, 
cuando Xiao Yuanmu tomó su mano, actuó como si nada hubiera pasado. Si no fuera porque Song Xuanhe 
podía sentir lo fuerte que estaba el agarre del otro, habría pensado que el otro accidentalmente agarró su mano 
mientras sacudía la suya. 
 
Era solo que, con Xiao Yuanmu actuando así, solo le haría parecer aún más irrazonable si tirara la mano del otro. 
 
Song Xuanhe miró hacia abajo y miró sus dedos entrelazados. Se preguntó qué había cambiado para hacer que 
Xiao Yuanmu fuera tan... suave. 
 
【No estás imaginando cosas.】 Los ojos de Song Xuanhe se entrecerraron. Se vio obligado a seguir a Feng 
Tong con la mano en la de Xiao Yuanmu. Sin expresión en tu rostro, dijo: 【Definitivamente es diferente】. 
 
【Los humanos son criaturas tan extrañas】 Lamentó el Sistema ： 【Pero el tiempo es aún más extraño. El 
tiempo no existe para nosotros los sistemas. Pero ustedes, los humanos, han logrado poner una unidad de 
medida en el tiempo. Y debido a eso, los humanos cambian de manera impredecible a medida que pasa el 
tiempo. Los sistemas nunca experimentamos sucesos impredecibles. 】  
 
【¿Eso incluye tus predicciones de decisiones humanas?】 Preguntó Song Xuanhe. 
 
【Por supuesto.】 El Sistema dijo: 【Analizamos los datos para llegar a todas las opciones posibles que un 
humano puede hacer. Luego calculamos la probabilidad de cada decisión. Todo es predecible.】 
 
【Entonces puedes predecir ...】 
 
 
 
"Señor. Xiao, finalmente está aquí".  
 
El grupo había llegado al lugar del banquete. El Sr. Bai estaba parado no lejos de la entrada con Bai Mo. Cuando 
vieron a Song Xuanhe y a ellos, el Sr. Bai rápidamente arrastró a Bai Mo para saludarlos. Cuando notó los dedos 
entrelazados de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, hizo una pausa, antes de continuar con una sonrisa en su rostro: 
"Song Shao, felicitaciones por el éxito de tu show. Si no fuera porque tu ropa es más adecuada para los jóvenes, 
me compraría algunas. Pero definitivamente se adaptarán a Bai Mo. Ya hice un pedido para toda la ropa que se 
presentó en su show". 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente, la esquina de sus labios se elevó un poco. Él le devolvió la 
sonrisa. "Gracias, Sr. Bai". 
 
"No es necesario que me llames Sr. Bai". El Sr. Bai fingió estar molesto. "Tú y el Sr. Xiao son amigos de Bai Mo. 
Llámame tío Bai. Sr. Bai suena demasiado formal". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. La sonrisa en sus labios no llegó a sus ojos cuando se volvió para mirar a Bai Mo, 
que estaba detrás del Sr. Bai. Él no respondió.  
 
Bai Mo miró a Xiao Yuanmu con los labios fruncidos. Vio que la mirada de Xiao Yuanmu estaba fija en Song 
Xuanhe todo el tiempo, por lo que tiró del brazo de su padre. "Papá, solo me he encontrado a Song Shao y al Sr. 
Xiao unas pocas veces. No podemos ser considerados amigos". 
 
“Ustedes, los jóvenes, pueden ser considerados amigos después de unas pocas reuniones. No es como si dijera 
que estaban saliendo. ¿Por qué estás siendo tan incómodo?" El Sr. Bai se rió, “Además, ustedes, los jóvenes, 
también son imprudentes cuando se trata del amor. Después de reunirse algunas veces, comenzará a decir que 
quieren estar con alguien por el resto de su vida por impulso. Algunas personas incluso se olvidan por completo 
de los eventos infelices del pasado mientras están enamorados. Debe ser aún más fácil hacer amigos, ¿verdad? ” 
 
La mirada de Song Xuanhe se oscureció ligeramente. Estaba a punto de responder por qué escuchó la voz fría 
de Xiao Yuanmu en su oído. "Se equivoca." 
 
"Independientemente de si es un amigo o un amante, nadie elegiría asociarse con alguien sin considerarlo 
racionalmente". La mirada de Xiao Yuanmu era fría y su tono era tranquilo. Pero por alguna razón, Louis y el 
resto de ellos sintieron que había una mirada de burla en sus ojos. “En segundo lugar, Xuanhe siempre ha sido 
cauteloso al hacer amigos. No cualquiera puede hacerse amigo de él. Soy lo mismo."  
 
Tan pronto como Xiao Yuanmu habló, el lugar se quedó en silencio. 
 
 
Aparte del editor en jefe de revistas y los modelos, el resto de los invitados al banquete estaba compuesto por un 
tercio de las figuras más conocidas del mundo. Habían venido por Xiao Yuanmu. Por lo tanto, cuando llegó Xiao 
Yuanmu, no fue solo el Sr. Bai quien se dio cuenta. Todos lo habían hecho. 
 
Era solo que el Sr. Bai había sido el más rápido. Cuando arrastró a Bai Mo para charlar con Xiao Yuanmu, no 
era como si pudieran ir a interrumpirlos. Además, no conocían bien la personalidad de Xiao Yuanmu. Querían 
descubrir el estilo de discurso de Xiao Yuanmu mientras escuchaban su conversación. 
 
Cuando escucharon a Xiao Yuanmu disparar al otro tan despiadadamente, inconscientemente todos cerraron la 
boca, sus miradas se concentraron en el Sr. Bai.  
 
El Sr. Bai, el centro de atención en la actualidad, miró a Xiao Yuanmu en estado de shock. Era obvio que no 
esperaba que Xiao Yuanmu lo avergonzara así en público. 
 
Por lo que sabía, Xiao Yuanmu y su hijo tenían una buena relación. Incluso si bromeó un poco como anciano, 
Xiao Yuanmu no debería enojarse. 
 
Había una razón por la que pensaba esto. 
 
El Sr. Bai recordó que Xiao Yuanmu había tratado a todos con mucha indiferencia antes de que la Familia Xiao 
lo encontrara. Aunque no le prestó mucha atención al joven, había visto cómo él y Song Xuanhe habían 
interactuado desde lejos. En ese momento, Xiao Yuanmu no había tratado a Song Xuanhe como uno trataría a 
su amante. Song Xuanhe había sido igual.  
 
Nadie más pensaría mucho en eso, pero el Sr. Bai era diferente. Ha tenido muchas ex esposas y amantes. Tenía 
mucha experiencia en el mundo de las citas. Con una mirada, podía decir que Song Xuanhe y Xiao Yuanmu no 
tenían una buena relación. 
 
Mientras tanto, Xiao Yuanmu trataba a Bai Mo de manera diferente. En ese entonces, lo había visto claramente. 
La primera vez que Xiao Yuanmu vio a Bai Mo, su expresión había sido diferente. En ese entonces, Bai Mo 
también había ayudado a Xiao Yuanmu. En estas circunstancias, Bai Mo inevitablemente sería especial para 
Xiao Yuanmu. 
 
También había probado su teoría antes de que el espectáculo comenzara hoy. Había preguntado antes, 
preguntando sobre la personalidad de Xiao Yuanmu después de que el otro había regresado a la familia Xiao. 
Había escuchado que Xiao Yuanmu era aún más distante que antes. Incluso cuando sus superiores, que eran 
mucho mayores que él y tenían mucha más experiencia que él, intentaban hablar con él, los trataba con mucha 
frialdad. Por el contrario, Xiao Yuanmu había sido muy paciente con ellos cuando le había traído a Bai Mo. 
 
 
¿Qué significó esto? ¡Esto significaba que Bai Mo era especial para Xiao Yuanmu!  
 
Había oído hablar de la relación de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu antes. Sin embargo, había pensado que era 
solo una relación casual que los niños solían tener. Entonces, cuando se reveló la identidad de Xiao Yuanmu, el 
Sr. Bai pensó que esta era una oportunidad perfecta. 
 
No sabía qué parte de su relación era real. Pero lo que sí sabía era que el hecho de que Song Xuanhe había 
obligado a Xiao Yuanmu a estar con él al principio era cierto. Uno de sus empleados había crecido en el mismo 
orfanato que Xiao Yuanmu. Originalmente, solo se había acercado al joven empleado porque quería descubrir 
cómo acercarse a Xiao Yuanmu. 
 
No esperaba descubrir que Song Xuanhe había amenazado a Xiao Yuanmu con el orfanato. El joven empleado 
le había explicado las cosas con mucho cuidado. Incluso había contado su conversación. También había dicho 
que había estado parado afuera, escuchando a escondidas, lo que significaba que no había forma de que 
pudiera estar equivocado. 
 
Cuando el Sr. Bai recordó cómo habían sido las interacciones de Xiao Yuanmu y Song Xuanhe, le creyó al joven 
empleado. Después de deliberar cuidadosamente sobre esto, una sensación de inquietud comenzó a emerger 
en su pecho. Si Xiao Yuanmu todavía estaba dispuesto a estar con Song Xuanhe a pesar de lo que el otro había 
hecho, ¿por qué su hijo, de quien Xiao Yuanmu tenía una buena impresión, no podía reemplazar a Song Xuanhe 
como el futuro cónyuge del jefe de la familia Xiao?  
 
Tan pronto como este pensamiento apareció en su cabeza, no pudo resistirse a implementarlo. Cuando pensó 
en la gloria de la que disfrutaba la familia Song en la actualidad, no podía dejar de imaginar cuánto honor 
recibiría la familia Bai si Bai Mo y Xiao Yuanmu se casaran. La empresa de la familia Bai podría crecer 
enormemente. Cuanto más pensaba en ello, más no quería dejar pasar esta oportunidad. Por lo tanto, buscó la 
oportunidad de toparse con Xiao Yuanmu. Tan pronto como la obtuvo, se apresuró a implementar su plan. 
 
Era solo eso, nunca había esperado que Xiao Yuanmu lo refutara públicamente sin piedad. 
 
"Lo siento." Bai Mo se adelantó. Probablemente fue por vergüenza e indignación, pero tanto sus ojos como sus 
mejillas estaban enrojecidos. Miró a Song Xuanhe y luego se dirigió a Xiao Yuanmu: “Sr. Xiao, espero que lo 
perdone. Escuchó que estábamos en contacto en China y pensó que éramos amigos. Es mi culpa por no aclarar 
las cosas con él. Permítame disculparme. Espero que no esté enojado". 
 
El dedo de Song Xuanhe se movió, impidiendo que Xiao Yuanmu respondiera. Luego sonrió a Bai Mo y dijo: "Bai 
shao, aceptaré tu disculpa en nombre de Xiao Yuanmu. Pero el banquete está a punto de comenzar y todos nos 
esperan. ¿Puedes dejarnos pasar?” 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:  
 
Xiao Yuanmu: Mostró a todos a quién pertenecía Song Xuanhe por su propia voluntad. 
Song Xuanhe: Se vio obligado a mostrar a todos a quién pertenecía Xiao Yuanmu.