Capítulo 71

: Buscar un novio. 
Cuando terminaron su conversación, comenzó formalmente el banquete.  
 
Como anfitrión, Song Xuanhe, naturalmente, no podía sentarse con Wei Chen y Zhou Nan. Primero tenía que 
reunirse con Song Yansong. Antes de que Song Xuanhe pudiera tocar en el salón, alguien abrió la puerta desde 
el otro lado. Cuando Song Xuanlin vio a Song Xuanhe, hizo una pausa por un momento antes de hablar en voz 
baja. "Padre está adentro". 
 
La mano de Song Xuanhe se detuvo en el aire y levantó una ceja. No era extraño que Song Guochao estuviera 
adentro. Debe haber una razón por la que Song Xuanlin le había avisado. Asintió suavemente y luego asomó la 
cabeza para mirar dentro. Al encontrar a Song Yansong, sonrió. "Abuelo, todo está listo abajo. Vine a escoltarte 
hacia abajo". 
 
Song Guochao giró la cabeza. Su expresión oscura confirmó la conjetura de Song Xuanhe. De hecho, había 
surgido un problema. 
 
Song Yansong también había notado la expresión de Song Guochao. Hizo un gesto con la mano a Song 
Guochao, quien se había acercado para apoyarlo, y se puso de pie. En un tono pesado, dijo: 
“Independientemente de lo que haya sucedido, fíjate en tu expresión. No hagas una farsa de mi familia Song".  
 
Mientras decía esto, se acercó a la puerta. Cuando vio a Song Xuanhe, que había asomado su cabeza, golpeó 
suavemente la cabeza del otro. Su tono se suavizó. "¿Qué estás mirando? ¿A dónde te fuiste a jugar?” 
 
"Wei Chen dijo que le teme a lugares desconocidos, así que le hice compañía". Song Xuanhe le sonrió. 
 
Al mirar su expresión sonriente y frívola, Song Yansong no pudo evitar mirarlo. "¿Cómo podría no saber cómo es 
ese joven de la familia Wei?" 
 
"Abuelo", dijo Song Xuanlin, "fui yo quien le dijo a Xuanhe que acompañara a Wei shao". 
 
Song Yansong miró a Song Xuanlin y luego asintió. Levantó la mano hacia Song Xuanhe y dijo: "Ayúdame a 
caminar". 
 
En ese momento, Li Nianan, que había abandonado el círculo de madams, volvió a abrir la puerta del salón. 
Cuando vio a Song Guochao, su sonrisa se desvaneció levemente, pero aún rodeó con el brazo el de él. Song 
 
 
Xuanhe y Song Xuanlin caminaron a ambos lados de Song Yansong mientras Song Guochao y Li Nianan los 
seguían. Con sus brazos unidos a los de los demás miembros de la familia, lograron una imagen muy armoniosa. 
 
Cuando las tres generaciones de Song se acercaron a la mesa principal, todos los invitados se pusieron de pie, 
sus felicitaciones eran interminables. 
 
El banquete se desarrolló con normalidad, con todos haciendo brindis y tintineando copas. Lo único que 
sorprendió a todos fue que, después de la cena, la familia Song proclamó que había habido un cambio en la 
gestión de las acciones  en Song Group: Song Xuanlin había sido ascendido a presidente y las acciones de Li 
Nianan y Song Guochao que representaban 20 % de todas las acciones se habían transferido a Song Xuanhe.  
 
Cuando Song Yansong terminó de hablar, todos debajo del escenario inmediatamente comenzaron a discutir 
esto. 
 
La promoción de Song Xuanlin fue sutil, mientras que Song Xuanhe había adquirido una alta proporción de 
acciones. Los invitados realmente no sabían quién sería el sucesor de Song Group. Según sus publicaciones 
actuales, parecía que Song Xuanlin indudablemente iba a ser quien se hiciera cargo de Song Group. 
 
Sin embargo, aunque el título de presidente sonaba bien, seguía siendo solo un empleado de la empresa. La 
entidad que tenía verdadera autoridad e influencia era la Junta Directiva. Song Xuanhe tenía él mismo el veinte 
por ciento de las acciones. En la Junta Directiva, solo su abuelo, Song Yansong, tenía más voz que él. Si uno se 
basara en esto, entonces aumentaría la probabilidad de que Song Xuanhe heredara  Song Group. 
 
Song Xuanhe era muy ingenioso. Durante la parte del brindis del banquete, corrió hacia la mesa de Zhou Nan. 
Después de escuchar las noticias en este momento, las otras personas en la mesa ocasionalmente miraban a 
Song Xuanhe. Zhou Nan también abrió mucho los ojos y miró a Song Xuanhe de manera extraña. "No puede 
ser... tu abuelo no planea darte Song Group, ¿verdad?"  
 
"Mi hermano es el presidente", dijo Song Xuanhe en un tono casual, "¿Por qué me lo daría?" 
 
"Él es solo el presidente..." Zhou Nan bajó la voz. "Olvídalo. No hablemos de esto ahora". 
 
Wei Chen giró la cabeza hacia un lado y miró a Song Guochao, cuya expresión era extremadamente fea. Luego 
chocó su copa con Song Xuanhe. "Felicidades." 
 
Song Xuanhe sabía por qué lo felicitaba Wei Chen. Sonrió y bebió su copa.  
 
 
Las otras personas de la mesa los habían estado observando. Cuando no pudieron escuchar lo que querían de 
los tres, apartaron la mirada. Sin embargo, sus oídos todavía estaban aguzados. 
 
Zhou Nan se rió entre dientes cuando vio esto y cambió el tema. "¿Escuché que el Emperador  del cine Xue fue 
a rodar una película en el extranjero?" 
 
"¿Parece que te preocupas mucho por Xue Mian?" Song Xuanhe sabía que había mucha gente escuchando su 
conversación. Por lo tanto, miró a Zhou Nan y siguió el juego. 
 
"¿Por qué me preocuparía por él?" Zhou Nan puso los ojos en blanco. "Le estoy prestando atención en su 
nombre. Quién no sabe que él... está interesado. Creo que esto es raro. No es fácil tratar con Xue Mian. He visto 
a mucha gente como él. La gente como él usará todo lo que tenga para conseguir lo que quiere. Nunca lo 
dejarán ir hasta que lo consigan. Es demasiado sospechoso que se haya ido del país sin decir una palabra. 
Escuché que va a estar filmando esa película durante dos años". 
 
"¿Qué hay de extraño en eso?" Song Xuanhe dijo, indiferente: "Es un actor. Todos los actores quieren 
internacionalizarse. Obviamente, se fue al extranjero para eso". 
 
"Tsk". Zhou Nan parecía que pensaba que Song Xuanhe simplemente no lo entendía. Explicó cuidadosamente: 
“Xue Mian no es un actor común y corriente. Tampoco necesita depender de la actuación para ganar dinero. ¿No 
lo viste? A Qian Ping le gustaba mucho, pero todavía no se atrevía a ponerle las manos encima. Eso significa 
que tiene una buena formación. Si realmente quisiera internacionalizarse, su familia podría lograrlo. El hecho de 
que se haya ido al extranjero, definitivamente sabe algo que nosotros no. Creo que tiene que ver con Yuanmu. 
Escuché que Yuanmu dejó Song Group. ¿Dijo adónde va a ir? " 
 
Song Xuanhe parecía pensativo. Unos segundos después, se rió entre dientes. "Así que eso es lo que es". 
 
"¿Qué es?" Zhou Nan preguntó con curiosidad.  
 
"¿Es de tu incumbencia?" Song Xuanhe lo miró, "Tienes tanta curiosidad. ¿Qué, te enamoraste de Xue Mian?” 
 
"Me enamoraría de ti antes de enamorarme de Xue Mian, ¿de acuerdo?" Después de que Zhou Nan dijo esto, de 
repente se volvió para mirar al frente de la habitación. Había malicia en su tono. "Tú padre está viniendo. No 
parece muy feliz". 
 
 
 
Song Guochao estaba extremadamente descontento. Song Xuanhe se había dado cuenta de esto tan pronto 
como había entrado en el salón hoy. Pero cuando descubrió la razón por la que no estaba contento después de 
que lo llevaran de regreso al salón, Song Xuanhe se puso extasiado. 
 
"¿Qué pasa con esa mirada en tu cara?" Al ver la sonrisa de Song Xuanhe, Song Guochao estaba tan enojado 
que apuntó con el dedo tan cerca del rostro del otro que casi asoma la nariz. “Mira a ese novio tuyo. ¡De hecho 
se atrevió a golpear a tu primo! Incluso fue tan despiadado. ¡¿Sabías que Jiabao casi muere congelado después 
de que él lo dejó en el estacionamiento?!"  
 
Song Xuanhe no lo sabía, por lo que solo parpadeó inocentemente. En un tono muy sincero, preguntó: 
"¿Entonces murió?" 
 
"¡Tú!" 
 
Song Guochao dijo "tú" durante mucho tiempo, pero no pudo seguir con nada. Este no era el momento ni el lugar 
para esto en este momento. Incluso si estaba furioso, tenía que dominar su rabia. Respiró hondo y dijo: “Tu 
abuelo ya sabe de esto. Solo espera y mira cómo te trata". 
 
"No puedes acusarme así", dijo Song Xuanhe inocentemente, "En primer lugar, dejando de lado si Song Jiabao 
se congeló o no, ¿tienes alguna prueba de que haya sido Xiao Yuanmu quien lo golpeó? Hay tanta gente que 
quiere darle una paliza. No puedes simplemente acusar a Xiao Yuanmu así. Tal vez solo esté acusándome a mí 
o a Xiao Yuanmu solo porque sí. Después de todo, Xiao Yuanmu es mi novio".  
 
"Obviamente encontraremos pruebas". Song Guochao originalmente había querido replicar, pero cambió sus 
palabras cuando escuchó la última oración de Song Xuanhe. “Te llamé para decirte que la familia nunca 
aprobará que estés con Xiao Yuanmu después de que haya ocurrido algo así. Ese tipo de hombre no es digno 
de entrar en mi familia Song". 
 
Song Guochao tenía una expresión elevada y desdeñosa al decir esto, como si incluso mencionar el nombre de 
Xiao Yuanmu fuera una blasfemia hacia la familia Song y hacia él mismo. Su tono estaba lleno de su disgusto 
por el joven. 
 
Song Xuanhe quería reír. Entonces lo hizo. 
 
Antes de que Song Guochao pudiera hablar, Song Xuanhe le sonrió. "Ya que es así, espero que siempre 
mantengas esa postura tuya. Si un día cambiaras de opinión, te despreciaría".  
 
 
 
Song Guochao no tenía idea de por qué Song Xuanhe se reía. Cuando escuchó esto, se burló. "A menos que 
rompa los lazos con la familia, no tendrás control sobre tu matrimonio y nunca cambiaré de opinión". 
 
Song Xuanhe asintió con seriedad. "Espero que recuerdes las palabras que dijiste hoy". 
 
Song Guochao sonrió con poca sinceridad. “Obviamente recordaré lo que dije. Lo que tienes que hacer ahora es 
llevar a ese novio tuyo al hospital para disculparte y compensar a tu tío. No me importa cómo lo haga tu novio. 
Puede arrodillarse o puede pedir ser castigado. Debes obtener el perdón de tu tío. De lo contrario, no me culpes 
por meter la mano en esto". 
 
“Todavía me apego a lo que dije. Si quieres que lo admita, primero deben presentar pruebas. 
Independientemente de si se trata de un testigo o una prueba física, no se puede basar esta acusación en las 
palabras de Song Jiabao".  
 
"Solo espera." Song Guochao miró a Song Xuanhe con frialdad y luego salió del salón. 
 
Tan pronto como se cerró la puerta, el Sistema preguntó: 【 ¿Crees que Xiao Yuanmu golpeó a Song Jiabao?】 
 
【Por supuesto】 Song Xuanhe no lo dudaba. Luego sacó su teléfono y marcó ese número familiar. 
 
Muy rápidamente, la voz de Xiao Yuanmu se filtró por el otro lado. "¿Ha terminado el banquete?"  
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. No preguntó cómo sabía Xiao Yuanmu sobre el banquete. En cambio, fue directo 
al grano. "¿Golpeaaste a Song Jiabao?" 
 
"Sí." Lo admitió de manera muy directa, sin dudarlo. 
 
"¿Dejaste alguna evidencia?" Song Xuanhe se acercó al sofá. “Escuché que lo dejaste en el estacionamiento. 
¿Será un problema la cámara del estacionamiento? " 
 
Xiao Yuanmu guardó silencio por un momento. Luego se rió. "¿Está preocupado por mí?"  
 
 
 
“No solo por ti. Yo también estoy preocupado por mí mismo", dijo Song Xuanhe," Song Guochao quiere que te 
lleve con la familia de Song Jiabao y me disculpe. Sus palabras originales fueron: Puede arrodillarse o puede 
pedir ser castigado. Debes obtener el perdón de tu tío. De lo contrario, no me culpes por meter la mano en esto". 
 
"No te preocupes." La voz de Xiao Yuanmu era baja. “Las cámaras de seguridad en el estacionamiento estaban 
rotas en ese momento. 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó esto, sus labios se curvaron. "Tengo un poco de curiosidad. ¿Qué hizo Song 
Jiabao para que lo golpearas hasta la muerte?" 
 
Xiao Yuanmu guardó silencio. Un momento después, su voz refrescante y fría llegó silenciosamente a través del 
receptor. "Dijo cosas que no quería escuchar".  
 
Song Xuanhe sabía lo bueno que era Xiao Yuanmu para soportar. Xiao Yuanmu nunca antes había mostrado 
signos de ira a pesar de todas las cosas terribles que Song Jiabao había dicho en el pasado. Incluso si Song 
Jiabao hubiera cruzado una línea, a lo sumo, Xiao Yuanmu le daría una mirada fría. Siempre había actuado 
como si no le importara. De hecho, tenía curiosidad. ¿Qué podría haber dicho Song Jiabao para provocar la ira 
de Xiao Yuanmu? 
 
Mientras pensaba esto, Song Xuanhe decidió volver a preguntar: "¿Qué dijo?" 
 
Xiao Yuanmu: "¿Quieres saberlo?" 
 
"Sí." Para que pareciera que no solo estaba encontrando alegría en la desgracia de otra persona, Song Xuanhe 
encontró una razón para justificarse. "Así que sé lo que no debo decir para evitar enojarte y reducir las 
probabilidades de que tengamos una pelea".  
 
"Dijo que no me llevaste al banquete de hoy porque planeas romper conmigo algún día. Dijo que no me llevaste 
porque no necesitas que la familia Song me reconozca". La voz de Xiao Yuanmu era tranquila y relajada. A 
través del teléfono, hubo un escalofrío metálico. "¿Tenía razón?"