Capítulo 63

: Míralo, es tan guapo. 
Xiao Yuanmu entregó su carta de renuncia el día que dijo que lo haría. Debido a las órdenes de Song Xuanhe, la 
renuncia de Xiao Yuanmu se procesó muy rápidamente. Menos de dos horas después, se aprobó su renuncia. 
Debido a que los nuevos empleados habían estado trabajando con Xiao Yuanmu todo este tiempo, pudo evitar 
tener que enseñar y entregar fácilmente su trabajo a otra persona. 
 
En la sala de descanso de la división de Riesgo de inversión, Song Xuanhe se apoyó contra el mostrador con los 
brazos cruzados y miró de reojo a Xiao Yuanmu. "¿Cuándo vas a sacar tus cosas?" 
 
Xiao Yuanmu dijo con voz plana: "Cuando estes libre del trabajo". 
 
"Olvídalo." Song Xuanhe levantó la mano y giró las llaves del auto alrededor de su dedo. "Moveremos tus cosas 
ahora. Puedo saltarme el trabajo".  
 
Xiao Yuanmu no habló. Miró a Song Xuanhe en silencio, con los ojos ligeramente entrecerrados. El ángulo de la 
iluminación aquí pareció suavizar sus rasgos indiferentes, emitiendo la ilusión de que estaba mirando a Song 
Xuanhe con profundo afecto. 
 
Sin embargo, tan pronto como separó los labios, su voz fría partió esa ilusión por la mitad. "No hemos roto 
todavía". 
 
Así es; todavía no han terminado. 
 
O más bien, Xiao Yuanmu se negaba unilateralmente a separarse. Cuando todavía estaban en el hotel esta 
mañana, Song Xuanhe le había preguntado: "¿Por qué crees que estaré dispuesto a seguir saliendo contigo 
incluso después de que renuncies a la compañía de mi familia y te mudes de mi apartamento?" 
 
En ese momento, las cejas de Xiao Yuanmu se habían fruncido ligeramente. Esos ojos ilegibles habían 
examinado a Song Xuanhe centímetro a centímetro como si realmente hubiera estado reflexionando sobre esto. 
O tal vez se había estado preguntando si debería perder el tiempo explicándole esto a Song Xuanhe. 
 
Al final, Xiao Yuanmu había elegido dedicar un poco más de tiempo a esto. Había dejado la cuchara. Cuando 
miró hacia abajo, sus ojos también habían cambiado. Su voz fría y refrescante se había vuelto ronca y profunda. 
Había sonado como si hubiera una sonrisa mezclada en su discurso. Pero en realidad, había estado muy 
tranquilo como si hubiera estado avanzando agresivamente su argumento sobre una mesa de conferencias. 
“Que estuviéramos juntos dependía de ti. Romper depende de mí. Eso es lo justo". 
 
 
Song Xuanhe se había sorprendido. No había pensado que Xiao Yuanmu diría algo que sonara a la vez 
acusatorio y descarado. Debido a su conmoción, sus ojos se agrandaron. Él había preguntado: "¿Estás 
bromeando?" 
 
Xiao Yuanmu no había estado bromeando. Después de ver la mirada de asombro del otro, dijo en un tono 
insípido: "¿Qué piensas?"  
 
Song Xuanhe había dicho: “Debes estar bromeando. Estamos rompiendo, no vamos a divorciarnos. Si quiero 
romper, no tienes derecho a negarte". 
 
Xiao Yuanmu no lo refutó. Solo le había dado una mirada significativa antes de responder: “Sabes bien si 
realmente estábamos saliendo antes o no. Dado que el inicio y la progresión de nuestra relación ha sido ilógico y 
falso, entonces el final de esta relación puede ser el mismo". 
 
Song Xuanhe sintió que su guardia se levantaba cuando el otro lo miró con su mirada penetrante. Aunque ya 
había completado la mayoría de sus escenas, todavía necesitaba permanecer en este mundo por más de un año. 
Si Xiao Yuanmu se diera cuenta de algo o continuara preocupándose por él, su vida no sería fácil en el futuro. 
 
Además, dado que Xiao Yuanmu iba a dejar  Song  Group muy pronto e incluso se mudaría de su apartamento, 
eso significaba que la probabilidad de que se volvieran a ver en el futuro sería cercana a cero. No había ninguna 
razón para argumentar a favor de un acuerdo verbal sobre la ruptura. Xiao Yuanmu tenía razón. Ambos sabían 
que no eran amantes normales cuando estaban juntos. En el futuro, cuando no vivieran juntos, sería incluso 
menos probable que parecieran auténticos novios.  
 
El adaptable Song Xiao Shaoye había sopesado los pros y los contras de su elección en un abrir y cerrar de ojos. 
Luego había levantado la barbilla de una manera apática pero altiva. "Bien." 
 
Song Xiao Shaoye, que ya había pensado que los dos ya no tenían nada que ver el uno con el otro, abrió los 
ojos con sorpresa cuando escuchó a Xiao Yuanmu decir que aún no habían terminado. “No dije que ya hemos 
terminado. Estoy diciendo que estoy dispuesto a faltar al trabajo para ayudarte a mudarse. ¿No deberían los 
novios amorosos hacer sacrificios el uno por el otro? ¿No puede ser que pienses que no somos una pareja 
amorosa?" 
 
Después de haber dicho esto, Song Xuanhe sonrió a Xiao Yuanmu. Pensó que sería capaz de disgustar a Xiao 
Yuanmu con seguridad con esta respuesta. 
 
Cuando Xiao Yuanmu vio esos ojos aparentemente inocentes y con párpados que tenían un brillo travieso que 
no podía ocultarse, la luz de sus propios ojos parpadeó y de repente se curvaron en una sonrisa. Plantó las 
 
 
manos sobre la encimera y acercó la cara a la del otro. Parecía que había un remolino de afecto en sus ojos 
brillantes. Sus largas y rectas pestañas parecían espadas relucientes. Era extremadamente atractivo pero 
también parecía tan afilado como una espada. Song Xuanhe no pudo evitar retroceder.  
 
"¿Qué estás haciendo?" Song Xuanhe parecía tranquilo, incluso mirando el área de trabajo afuera como parte de 
su fachada. "Estamos en el trabajo". 
 
"Una pareja amorosa no puede reprimirse incluso si está en el trabajo". 
 
Song Xuanhe no tuvo más remedio que admitir que Xiao Yuanmu tenía un par de ojos devastadoramente 
encantadores. Era como una sirena, descansando sobre una roca en el mar. Mientras lo deseara, con una 
simple mirada, podía hacer caer tan fuerte a un marinero vigilante que estaría dispuesto a ofrecer su vida al otro. 
 
Antes de conocer a Xiao Yuanmu, nunca había creído que alguien pudiera cambiar su temperamento con solo 
cambiar la mirada en sus ojos. No había pensado que ni siquiera los actores pudieran hacer eso.  
 
El carisma de una persona se basaba en todos sus rasgos faciales. Si te deshaces de las cejas, sería difícil para 
una persona promedio transmitir emociones solo con sus ojos. 
 
Pero en este momento, Song Xuanhe cambió de opinión. Pero, no se sintió atraído en absoluto. En sus 
recuerdos, los ojos de Xiao Yuanmu habían estado libres de vulgaridad y completamente serenos. Escondería 
sus emociones en las profundidades del estanque que eran sus ojos. Nadie podía ver a través de ellos. Eran 
incomparablemente peligrosos. 
 
Song Xuanhe retrocedió un poco, manteniendo la calma. Después de levantarse esta mañana, descubrió que 
Xiao Yuanmu parecía haber cambiado. Tal vez había sido porque Song Xuanhe había visto un lado de él que no 
quería que nadie más viera. Tal vez por eso Xiao Yuanmu se sentía más peligroso para él hoy. El otro era como 
una bestia atrapada, que ya no fingía estar tranquila. La bestia fue revelando lentamente su verdadera 
naturaleza y mirándolo a él, su presa, en un intento de encontrar su debilidad. Era como si la bestia estuviera 
reflexionando sobre dónde debería atacar. 
 
"Pero, no lo harían en la sala de descanso donde la gente podría entrar". El corazón de Song Xuanhe tembló. 
Extendió la mano para empujar contra el pecho de Xiao Yuanmu. Cuando vio que el otro había retrocedido, 
suspiró aliviado por dentro. Pero, no mostró nada de esto en su rostro. Volvió a levantar las llaves y dijo: "Vamos . 
Te ayudaré a moverte".  
 
Independientemente de cualquier otra cosa, primero se concentraría en sacar a Xiao Yuanmu de su apartamento. 
Teniendo en cuenta lo ocupado que había estado Xiao Yuanmu recientemente, parecía que el otro estaría 
 
 
demasiado ocupado para dar un paso fuera de su casa durante mucho tiempo. Sería difícil decir si realmente se 
volverían a ver. 
 
En cuanto a si el otro le causaría problemas, para cuando Xiao Yuanmu regresara a la familia Xiao, 
probablemente no tendría energía para prestarle más atención. Para cuando tuviera el tiempo y la energía para 
preocuparse por él, Song Xuanhe ya estaría de regreso en su propio mundo. 
 
"Vamos." 
 
Xiao Yuanmu dio medio paso atrás y su expresión se volvió indiferente nuevamente. Sus ojos estaban una vez 
más tranquilos como un estanque en calma. Si no hubiera sido porque lo había visto por sí mismo hace un 
momento. Song Xuanhe nunca hubiera esperado que una expresión tan seductora y tentadora pudiera haber 
estado alguna vez en ese rostro frío y ascético. 
 
El apartamento estaba situado muy cerca de la empresa. Cuando los dos llegaron a la entrada del apartamento, 
la empresa de mudanzas con la que habían contactado ya los estaba esperando ahí. Cuando vieron a Song 
Xuanhe, uno de ellos dijo: “Sr. Song, nuestros trabajadores ya están todos aquí. ¿Dónde está la dirección de la 
nueva casa? " 
 
Song Xuanhe miró a Xiao Yuanmu. Xiao Yuanmu lo miró con frialdad y luego dijo: "Estás completamente 
preparado". 
 
"Solo necesitamos dos personas". Xiao Yuanmu miró al empleado de la empresa de mudanzas y luego señaló 
otro edificio de apartamentos a un jardín de distancia. Dijo con voz plana: "El piso 39". 
 
La empresa de mudanzas se volvió y dijo vacilante: "¿Estás diciendo que te vas a mudar al mismo piso pero en 
ese edificio?"  
 
Xiao Yuanmu asintió. 
 
Un mal presentimiento había surgido en el pecho de Song Xuanhe tan pronto como vio a Xiao Yuanmu señalar 
el edificio contiguo al suyo. Ahora, esa premonición se había hecho realidad. Luego dijo en un tono sarcástico: 
"Entonces, ¿vas al Edificio 6? ¿No nos veremos si abrimos las cortinas de nuestros balcones? 
 
Xiao Yuanmu lo miró con frialdad pero no respondió. 
 
 
 
Este barrio estaba formado por villas y apartamentos de gran altura. El distrito de villas estaba en el lado este y 
los rascacielos en el lado oeste. Sin embargo, debido a que atendía a una clientela de alto nivel, 
independientemente de si eran las villas o los apartamentos, las instalaciones y el entorno eran excepcionales. 
Los edificios de apartamentos tampoco se construyeron demasiado juntos para ahorrar dinero. Solo había dos 
edificios de apartamentos por fila, y había un jardín bastante grande y una fuente entre cada par de rascacielos. 
Como cada inquilino poseía un piso completo, tenían dos balcones. Uno de los balcones daba al jardín, lo que, 
por extensión, significaba que daba al balcón del otro edificio. Aunque no estaban muy juntos, si ambas 
personas en cada edificio salieran a sus respectivos balcones, podrían verse.  
 
Además, debido a que Song Xuanhe prefería el diseño minimalista, y nunca antes había tenido un vecino en el 
edificio opuesto, nunca había pensado en cubrir su balcón. La luz del sol simplemente brillaría en la habitación. 
Si alguien usara binoculares, podría ver su sala de estar con mucha claridad desde el balcón del departamento 
opuesto. 
 
Sin embargo, Xiao Yuanmu nunca usaría binoculares para espiarlo. Cuando pensó en esto, Song Xuanhe se 
relajó. 
 
El trabajador notó que los dos no parecían estar en el tipo de relación que había pensado. Ninguno de los dos 
mencionó cuándo se mudarían tampoco. Solo podía preguntar con cautela: “Sr. Song, entonces... ¿cuándo 
deberíamos movernos? 
 
"Ahora mismo." Luego se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. "Estás bien con eso, ¿verdad?" 
 
"Vamos a hacerlo." 
 
Después de haber empacado todas las cosas de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe se dio cuenta de que el otro tenía 
una cantidad lamentable de cosas en el apartamento. Si no incluyese su computadora de trabajo, habría sido 
suficiente que un solo trabajador lo ayudara a llevar su maleta. No era necesario involucrar a una empresa de 
mudanzas. 
 
El jefe de la empresa de mudanzas también se dio cuenta de esto. Nervioso dijo: "¿Qué tal si... le cobramos por 
la cantidad de empleados que realmente trabajaron esta vez?" 
 
Cuando Song Xuanhe los contrató, les ofreció cincuenta mil. La empresa de mudanzas había pensado que sería 
una mudanza a gran escala en la que se vaciaría todo el apartamento. Por lo tanto, enviaron un pequeño equipo. 
No esperaban que solo se necesitaran dos personas. Todo lo que habían llevado era una maleta y una 
computadora. Habían bajado en un ascensor solo para subir en otro. Había sido extremadamente fácil.  
 
 
 
Si la empresa de mudanzas aceptara tanto dinero por un trabajo tan fácil, se sentirían culpables. 
 
"Olvídalo", dijo Song Xuanhe, "Hemos perdido tu tiempo haciéndote traer a tanta gente. Pagaré lo que prometí". 
 
Cuando Xiao Yuanmu escuchó esto, miró a Song Xuanhe pero miró hacia otro lado antes de que el otro lo mirara. 
 
Después de que los de la mudanza se fueron, Song Xuanhe echó un vistazo al moderno apartamento gris ceniza 
de Xiao Yuanmu que estaba aún más vacío que el suyo. Su estado de ánimo mejoró repentinamente y dijo: "Ya 
que la mudanza terminó, me iré".  
 
"¿Vas a hacer algo esta noche?" Preguntó Xiao Yuanmu. 
 
Song Xuanhe ni siquiera pensó y respondió: "Sí". 
 
"¿Qué?" 
 
"Tengo planes con Zhou Nan y Xiao Shenglin", mintió Song Xuanhe sin pestañear, "¿Por qué?"  
 
Xiao Yuanmu dijo: "La próxima vez que tengas tiempo, ven a visitar a la Directora conmigo en el orfanato". 
 
"Bien." 
 
Song Xuanhe aceptó muy felizmente. Esto se debió a que se le había ocurrido una idea cuando escuchó a Xiao 
Yuanmu decir esto. Finalmente entendió por qué Xiao Yuanmu no estaba dispuesto a romper con él a pesar de 
que claramente no le agradaba: había temido que la Directora se preocupara. 
 
Casi había olvidado que Xiao Yuanmu actualmente tenía una debilidad. Esto significaba que no sería tan cruel y 
desenfrenado como lo había sido en el libro. Esto también significaba que la única razón por la que todavía 
estaban juntos era por la directora del orfanato.  
 
Todo lo que tenía que hacer era permanecer en esta relación falsa e ir a ver a la Directora con Xiao Yuanmu por 
un corto período de tiempo, y luego regresaría a casa en paz. Definitivamente valió la pena. 
 
 
 
* 
 
A la mañana siguiente, después del trabajo, Song Xuanhe siguió las instrucciones de Xiao Yuanmu hacia un 
automóvil con una placa desconocida. Estaba a punto de golpear la ventana cuando se deslizó hacia abajo y 
reveló el rostro de Xiao Yuanmu. "Siéntate en el frente". 
 
Song Xuanhe se sentó en el asiento del pasajero. Miró alrededor de este automóvil obviamente nuevo y 
preguntó con una voz fingida y conmocionada: “Dijiste que habías comprado el apartamento con el dinero que 
ganaste jugando con acciones. ¿También compraste este auto con ese dinero?” 
 
Xiao Yuanmu lo miró, la esquina de sus labios se elevó ligeramente. La sonrisa no llegó a sus ojos. Era como si 
se estuviera riendo de la mala actuación de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe se encogió de hombros. Pero, estaba genuinamente curioso. "¿Cuánto ganaste?" 
 
"Trescientos millones." 
 
"Tres…." Song Xuanhe se rió. "Jajaja, impresionante". 
 
Verdaderamente digno de ser el protagonista de este mundo. Había podido ganar una suma tan grande de 
dinero con tanta facilidad. Recordó que Xiao Yuanmu solo había invertido unos cinco millones de yuanes en el 
libro. Para él, poder convertir eso en trescientos millones en tan poco tiempo... era más impresionante que un 
corredor de Wall Street. 
 
Ninguno de los dos habló de camino al orfanato. 
 
Probablemente fue porque Xiao Yuanmu ya le había informado a la Directora que iban a venir que la Directora 
los estaba esperando en la puerta. Cuando los vio salir del coche y caminar, les dedicó una sonrisa amable y 
gentil. "Ambos son hombres trabajadores. Pueden venir el fin de semana. No es necesario que venga después 
del trabajo. Deben estar cansados, ah". 
 
"No estamos cansados". Xiao Yuanmu sonrió levemente y se acercó a sostener a la Directora por el brazo.  
 
La directora tomó la mano de Song Xuanhe en su otro lado. Ella le sonrió. “Yuanmu, niño, te olvidaste de 
Xuanhe. ¿Suele ser así? " 
 
 
Su última pregunta obviamente estaba dirigida a Song Xuanhe. La mirada de Xiao Yuanmu se desvió hacia la 
dirección del otro hombre. 
 
"No." Los ojos de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa. El resplandor amarillo que arrojaba el sol poniente 
en su rostro pálido lo hacía parecer especialmente adorable y cálido. "Es porque te vio, abuela. Si no fuera 
porque es más rápido que yo, habría venido a ayudarte". 
 
La sonrisa de la directora se hizo más profunda. Se volvió hacia Xiao Yuanmu a su izquierda y dijo: “Nuestro 
Xuanhe es realmente sensato y filial. Yuanmu, tienes que tratarlo bien. Si Xuanhe le dice a la abuela que no lo 
estás tratando bien, la abuela te regañará por él".  
 
Song Xuanhe no esperaba que la Directora dijera esto. La sonrisa en su rostro se volvió rígida. Xiao Yuanmu se 
dio cuenta de esto. Originalmente, no iba a responder, pero cuando vio la expresión de mala voluntad del otro, 
dijo: "Está bien". 
 
La directora luego se volvió hacia Song Xuanhe. "Xuanhe, ah, Yuanmu no es muy hablador, pero tiene un 
corazón cálido a pesar de su rostro frío. Debes saber que es lo mejor. Si alguna vez te hace infeliz en el futuro, 
perdónalo". 
 
Un corazón cálido a pesar de su rostro frío. Song Xuanhe se rió. Su corazón está más frío que su rostro. 
 
Con las miradas de la Directora y Xiao Yuanmu sobre él, Song Xuanhe sonrió cálidamente. "Lo perdonaré".  
 
"Eso es bueno." 
 
La Directora regresó al orfanato, tomados de ambas manos. Terminaron en el centro de una multitud de niños 
bastante pequeños. Ella sonrió. "Ustedes dos, ayúdenme a cuidar a estos niños mientras voy a ver si la cena 
está lista". 
 
Los niños ya habían cenado. La cena a la que se refería la Directora había sido preparada únicamente para Xiao 
Yuanmu y Song Xuanhe. Ahora, se fue, dejando atrás a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu en un incómodo punto 
muerto. 
 
Todo estaba en silencio a su alrededor.  
 
 
 
Cuando acababan de llegar, los niños seguían siendo ruidosos y animados. ¿Por qué se había quedado todo en 
silencio? 
 
Un niño delgado tiró de la manga de Song Xuanhe. Cuando vio a Song Xuanhe mirar hacia abajo, levantó la 
cabeza tímidamente. "Gege, ¿vienes a jugar aquí?" 
 
Song Xuanhe miró a los huesudos niños, que se habían reunido por sus piernas, en el área más alejada de Xiao 
Yuanmu. Finalmente hizo la pregunta que se le había pasado por la cabeza desde su segunda visita. "¿Qué 
hiciste para que estos niños te tengan tanto miedo?" 
 
Xiao Yuanmu se sentó en un banco cercano. Ni siquiera miró a Song Xuanhe. Miró a lo lejos.  
 
Song Xuanhe siguió la mirada del otro, pero Xiao Yuanmu luego lo miró. Dijo con voz plana: "No lo sé". 
 
"Gege..." 
 
Song Xuanhe miró de nuevo al niño delgado y se agachó. "¿Cuántos años tienes?" 
 
"Seis años de edad."  
 
Song Xuanhe se sorprendió. Debido a la apariencia débil y frágil del otro, había pensado que solo tenía cuatro o 
cinco años. 
 
Xiao Yuanmu dijo con frialdad: “Tiene una enfermedad cardíaca congénita. Se desarrolla más lentamente que 
los niños típicos". 
 
Cuando el niño escuchó la voz de Xiao Yuanmu, se encogió de miedo hacia Song Xuanhe. Envolvió sus brazos 
alrededor del cuello de Song Xuanhe como si temiera que si Xiao Yuanmu pronunciaba otra palabra, se lo 
comería. 
 
Xiao Yuanmu volvió a mirar hacia otro lado, con los ojos ligeramente entrecerrados. Sus labios estaban 
presionados en una línea plana. Había un rastro de autodesprecio en sus labios.  
 
 
 
"Gege..." el niño apoyó la cabeza en el hombro de Song Xuanhe y susurró: "¿Yuanmu gege es realmente 
aterrador?" 
 
Song Xuanhe subconscientemente miró a Xiao Yuanmu, quien una vez más estaba mirando a la distancia. No 
parecía haber escuchado las palabras del chico. 
 
"Es súper aterrador". Song Xuanhe asintió solemnemente. Los otros niños, que estaban escuchando, se 
estremecieron. Se acercaron un poco más a Song Xuanhe. 
 
"Pero, Yuanmu gege solo da miedo porque necesita protegerlos a ustedes y a la Directora", continuó Song 
Xuanhe, "Si no diera miedo, entonces el orfanato sería cerrado por gente mala, y ustedes se quedarían sin una 
casa."  
 
El niño parpadeó y luego miró con cautela a Xiao Yuanmu. Cuando vio al otro mirar por encima, se encogió de 
miedo. Con voz temblorosa, dijo: “¿En serio? Pero, Liang gege dijo que Yuanmu gege es realmente muy malo. 
Dijo que Yuanmu gege intimidaría a los niños y que incluso había matado a un cachorro". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa mientras frotaba la cabeza del niño. La sonrisa en su rostro no cambió. "¿Quién es 
Liang gege? ¿Dónde está?" 
 
“Ya salió del orfanato”, dijo una niña, “Liang gege solía cuidarnos. Yuanmu gege quería ir a la universidad, y la 
directora abuela solo tenía dinero suficiente para enviar a una persona ahí. Entonces, Liang gege no pudo ir a la 
universidad. Por lo tanto, se fue. Dijo que tenía que ir a ganar dinero". 
 
"¿Es eso lo que dijo Liang gege?"  
 
Todos los niños asintieron. "¡Mn!" 
 
Los labios de Song Xuanhe se fruncieron ligeramente y su sonrisa desapareció. "Él estaba mintiendo." 
 
Todos los niños abrieron mucho los ojos. Song Xuanhe dijo: “Xiao Yuanmu fue a la universidad con una beca. La 
escuela pagó para que asistiera, por lo que no usó el dinero de la Directora. Por lo tanto, la razón por la que 
Liang gege no fue a la universidad no tiene nada que ver con Xiao Yuanmu". 
 
 
 
Cuando una niña un poco mayor escuchó esto, hinchó las mejillas. "¡Eres el mentiroso! ¡Vi ese perro muerto! 
Fue tan lamentable. Yuanmu gege había sido el que lo sostenía, ¡y también había sido él quien lo había matado! 
¡Y Liang gege no pudo ir a la universidad debido a Yuanmu gege! ¡Eres un gran mentiroso!"  
 
Después de decir eso, la niña tomó una piedra y se la arrojó a Song Xuanhe. El niño con la enfermedad cardíaca 
congénita todavía estaba en los brazos de Song Xuanhe. Si tuviera que esquivar, esa piedra asustaría al niño 
cuando lo golpeara. Normalmente no importaría si un niño típico estuviera asustado, pero Song Xuanhe no sabía 
qué tan grave era la condición de este niño. No quería correr el riesgo. 
 
Song Xuanhe cambió de posición, protegiendo al niño en sus brazos. Levantó una mano para cubrir la parte 
posterior de la cabeza del niño. 
 
Esa roca no era pequeña. Probablemente dejará un hematoma que durará unos días. Solo puedo esperar que la 
chica no sea demasiado fuerte. 
 
Cuando la roca se aceleró a través del cielo, ese fue el único pensamiento en la mente de Song Xuanhe.  
 
Pero la piedra nunca lo golpeó. Tampoco emitió ningún sonido. Song Xuanhe levantó la cabeza, frunció el ceño y 
vio que la mano de Xiao Yuanmu estaba frente a su cabeza. Había atrapado la piedra. 
 
"Pide disculpas." Xiao Yuanmu miró a la niña con frialdad. No contuvo el frío que lo rodeaba en absoluto. Su tono 
era terriblemente helado. "Discúlpate en tres segundos, o esta piedra se estrellará contra tu cabeza". 
 
La niña estaba tan asustada que sus ojos se pusieron rojos. Los otros niños también huyeron asustados. 
 
Song Xuanhe se puso de pie. Estaba un poco sorprendido por la expresión terriblemente fría de Xiao Yuanmu. 
Sin embargo, cuando su mirada se posó en la mano herida del otro, su mandíbula se tensó.  
 
"Vamos a tratar tu herida". 
 
Xiao Yuanmu no se movió. Parecía que había una tormenta en sus ojos. Levantó la mano que sostenía la piedra 
y dijo con voz gélida: "Tu último segundo". 
 
"¡Lo siento!" La niña gritó, asustada. Después de decir eso, corrió, temiendo que Xiao Yuanmu realmente la 
golpeara con esa piedra. 
 
 
Song Xuanhe dejó al niño en sus brazos y luego tomó la piedra de la mano de Xiao Yuanmu, arrojándola a un 
lado. Con los labios fruncidos, dijo: "Gracias".  
 
Xiao Yuanmu le lanzó una mirada insípida, retiró la mano y luego se fue. 
 
Song Xuanhe estaba a punto de correr tras él, pero el niño con la enfermedad cardíaca congénita abrazó su 
pierna. Había un rubor en su rostro, tal vez por el susto que acababa de sufrir. En voz baja, dijo: "Gege". 
 
"¿Qué ocurre?" Song Xuanhe miró en la dirección en la que Xiao Yuanmu se había dirigido y se puso en cuclillas. 
 
"Creo que Yuanmu gege es una buena persona". El chico parpadeó. "Gege también es una buena persona, y la 
directora abuela también es una buena persona".  
 
Song Xuanhe se sorprendió. Luego sonrió. "Una cosa es llamar buenas personas a tu Yuanmu gege y a la 
Directora abuela, pero solo nos hemos conocido por primera vez. ¿Cómo sabes que soy una buena persona?" 
 
"Tu lo eres." El chico lo miró con terquedad. Luego envolvió sus brazos alrededor del cuello de Song Xuanhe y 
susurró: "Quiero contarte un secreto". 
 
"¿Que secreto?" Song Xuanhe sonrió. 
 
"Yuanmu gege no mató a ese cachorro". El chico le susurró al oído. “Liang gege fue quien mató al cachorro. Yo 
lo vi. Lo hizo porque a Yuanmu gege le gustaba el cachorro".  
 
La mirada de Song Xuanhe se fijó en el chico. Aunque creía que Xiao Yuanmu nunca haría algo tan absurdo 
como matar a un perro, cuando escuchó a este chico decirle algo así, que parecería muy cruel para un niño de 
su edad, con esta voz apagada, tranquila e infantil, él no sabía por qué, pero se sentía incómodo. 
 
El chico soltó a Song Xuanhe. Luego dijo con voz tímida: "Pero nadie le creyó a Yuanmu gege, porque estaba 
cubierto de mucha sangre ese día que murió el perro". Sonaba como si se hubiera esperado el resultado.