Capítulo 46

: Buscar un amigo. 
Song Xuanhe se sentía agotado y tenía un fuerte dolor de cabeza.  
 
Estaba a punto de darse la vuelta y frotarse las sienes cuando se dio cuenta de que tenía un brazo colgado de la 
cintura, atrapándolo en su lugar. Cuando el dueño de ese brazo sintió su movimiento, el brazo se apretó, tirando 
de él hacia atrás. Un segundo después, chocó contra el pecho de alguien. 
 
La mente de Song Xuanhe seguía siendo un desastre. Levantó la cabeza, sintiéndose confuso. Cuando vio ese 
rostro familiar, parpadeó. Cuando los recuerdos volvieron a él, la confusión se disipó gradualmente y sus pupilas 
comenzaron a contraerse. 
 
Anoche, Xiao Yuanmu se había aprovechado de su estado de ebriedad para besarlo. 
 
La expresión de Song Xuanhe cambió una y otra vez. Lo que sucedió anoche se repitió en su mente, desde la 
expresión ilegible de Xiao Yuanmu hasta ese beso repentino. Miles de pensamientos pasaron por su cabeza. 
Podía decir que algo andaba mal, pero averiguarlo era tan difícil como intentar atrapar una estrella fugaz: el 
pensamiento desaparecería en un abrir y cerrar de ojos. No podía agarrarlo por mucho que lo intentara.  
 
Antes de esto, había sentido que su relación con Xiao Yuanmu había caído por debajo del punto de congelación, 
tal como había querido. Pero según las acciones de Xiao Yuanmu anoche, claramente este no era el caso. 
 
Además, el Xiao Yuanmu de anoche se había sentido peligroso. No se había dado cuenta mientras estaba 
borracho, pero pensando en ello ahora, todo lo que podía pensar era: cuanto más lejos pudiera mantenerse de 
Xiao Yuanmu, mejor sería. 
 
Song Xuanhe apartó el brazo de Xiao Yuanmu de él sin ninguna gentileza. Luego se sentó y examinó la perfecta 
cara durmiente en la cama. 
 
No sabía por qué, pero sentía que se había perdido algo. Pero por mucho que pensara, no podía entender qué 
era. 
 
Bajo el escrutinio de Song Xuanhe, Xiao Yuanmu abrió lentamente los ojos. Cuando vio que Song Xuanhe ya 
estaba despierto, una pizca de sorpresa apareció en su rostro. Las cejas fruncidas del otro se suavizaron 
rápidamente y una sonrisa clara apareció en sus ojos. Recién despertado, su voz estaba un poco ronca. 
"Buenos días." 
 
 
 
Era como…. 
 
Song Xuanhe abrió mucho los ojos. ¡Era como el Xiao Yuanmu de antes del accidente automovilístico! 
 
Debido a que habían estado juntos todo este tiempo, no se había dado cuenta de que Xiao Yuanmu había 
cambiado. Aparte del hecho de que la expresión de Xiao Yuanmu parecía un poco mejor que antes y el hecho de 
que había estado hablando menos, no había sido tan diferente después del accidente. Por lo tanto, Song 
Xuanhe no se había dado cuenta de que algo había estado mal.  
 
Pero el Xiao Yuanmu de anoche había sido diferente al Xiao Yuanmu últimamente. La diferencia era muy sutil. 
La única diferencia había sido la expresión que usaba para mirar a los demás. 
 
El Xiao Yuanmu antes del accidente siempre tenía una expresión fría incluso cuando estaba enojado. Sin 
embargo, todavía había algo de calidez en sus ojos cuando miraba a la gente. Esa vez, cuando Song Jiani 
provocó deliberadamente a Xiao Yuanmu en la oficina de Song Xuanhe, Song Xuanhe recordó que, aunque Xiao 
Yuanmu había controlado muy bien su temperamento, todavía había podido ver frialdad e infelicidad en los ojos 
del otro. 
 
Pero el actual Xiao Yuanmu ... aunque su expresión no era fría, no había calidez en sus ojos cuando miraba a 
los demás. Song Xuanhe pensó en Sun Jinren de anoche. Recordó la expresión en el rostro de Xiao Yuanmu 
cuando, por cierto, lo miró. La mirada del otro sobre Sun Jinren había sido extraña. 
 
Había sido como si Xiao Yuanmu no hubiera estado mirando a otro humano, sino a una criatura insignificante. O 
para decirlo de otra manera, había sido como si hubiera estado mirando un insecto que podía aplastar en 
cualquier momento. Incluso cuando se enfrentó a las nauseabundas palabras de Sun Jinren y las flagrantes 
expresiones lascivas, no había habido ira o, francamente, ninguna oleada de emociones en sus ojos. Había sido 
como si no se hubiera tomado al otro en serio.  
 
La expresión de Song Xuanhe cambió ligeramente. No pudo ocultar los sentimientos conflictivos en sus ojos 
cuando miró a Xiao Yuanmu. Por lo tanto, se volvió de lado y se levantó para ir a elegir algo al azar para usar. 
No respondió el “Buenos días" de Xiao Yuanmu y simplemente salió de la habitación después de lavarse, 
tratando de actuar lo más normal posible. 
 
Tan pronto como la puerta se cerró, Xiao Yuanmu se levantó con una mano, la esquina de sus labios se curvó 
en una leve y fácil sonrisa. 
 
 
 
La noche anterior había sido la mejor que había dormido en sus veintitantos años de vida. Tan pronto como 
cerró los ojos, cayó en un sueño profundo e ininterrumpido que duró toda la noche. Cuando se despertó, se 
sintió cómodo y su estado de ánimo había sido bastante bueno por una vez. 
 
Nunca había esperado que Song Xuanhe tuviera tal función.  
 
Cuando Xiao Yuanmu recordó la expresión conflictiva y de pánico en el rostro de Song Xuanhe hace un 
momento, su sonrisa se amplió. 
 
Podía decir que el otro había estado haciendo todo lo posible para ocultarlo. Si hubiera sido él antes del 
renacimiento, es posible que no lo hubiera visto. Sin embargo, prácticamente nadie podía ocultar sus emociones 
al actual él. 
 
Además, Xiao Yuanmu pensó que el intento de Song Xuanhe de fingir calma mientras huía era realmente lindo. 
 
Ahora que había aceptado estos sentimientos y había abierto las puertas a los recuerdos de su yo anterior al 
renacimiento, finalmente entendió por qué en el pasado se había enamorado de Song Xuanhe. 
 
Fue porque Song Xuanhe era inteligente y franco, pero también torpe y tonto. Song Xuanhe vivía la vida como 
quería y era muy auténtico. Tenía una obstinación que ni Xiao Yuanmu antes ni después de su renacimiento 
pudo obtener. Independientemente de su estado o identidad, el otro podía permanecer con espíritu libre sin 
importar dónde se encontrara. 
 
Era como ese dicho que escuchó una vez antes. En lugar de un amor restrictivo, prefiero amar un espíritu libre. 
 
Song Xuanhe en esta vida era un espíritu libre. 
 
Aunque sus sentimientos por Song Xuanhe no eran tan puros como los de su yo anterior al renacimiento, era 
probable que nunca pudiera amarlo genuinamente, nunca dejaría ir a alguien que pudiera tranquilizar su corazón 
y hacerlo feliz de esa manera. 
 
Song Xuanhe salió disparado de su habitación y se dirigió al buffet en el cuarto piso. Casualmente tomó unos 
trozos de pan y un vaso de jugo antes de encontrar un lugar para sentarse. 
 
 
 
Cuando terminó su vaso de jugo de naranja helado, el vello de su cuerpo que se había erizado debido a la 
conjetura que acababa de hacer, finalmente volvió a caer. Song Xuanhe respiró hondo y miró el agua del mar 
ondulante a través de la ventana redonda. Poco a poco, se fue calmando. 
 
Todavía no se habían presentado oportunidades para renacer. Aún era demasiado pronto. Además, incluso si 
Xiao Yuanmu hubiera renacido, Song Xuanhe aún no había hecho nada para ofenderlo. Cuando pensó en esto, 
Song Xuanhe pensó que tal vez eso era algo bueno. 
 
【Sistema.】  
 
【¿Qué pasa?】 La respuesta del Sistema fue muy seria. Ya había reconocido el patrón. Siempre que Song 
Xuanhe lo llamara "Er Gou", no sería nada importante. Sin embargo, si lo llamó "Sistema", significaba que había 
un gran problema. 
 
【¿No crees que recientemente, Xiao ...?】 
 
“Hola, lo siento por molestarte. ¿Podemos sentarnos contigo?” 
 
Su pensamiento fue interrumpido a mitad de camino. Song Xuanhe miró hacia arriba, con una expresión de 
irritación flagrante en su rostro por haber sido interrumpido.  
 
Las dos personas obviamente notaron la expresión de Song Xuanhe. Sin embargo, pensaron que el otro estaba 
irritado por la interrupción de su tiempo a solas. Por lo tanto, la persona que acababa de hablar continuó: "¿Es 
usted la persona que ganó los gemelos de McPhail ayer?" 
 
Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron con fuerza. Él no respondió y simplemente miró a esa persona con 
indiferencia. 
 
El joven estaba descontento, siendo mirado así con tanta franqueza. Sin embargo, dijo: “Es así, quiero negociar 
algo con usted. ¿Puedo sentarme aquí para discutirlo con más detalle? " 
 
"Lo siento, quiero comer solo ahora mismo". Song Xuanhe dijo en un tono insípido, el rechazo en su voz era muy 
obvio.  
 
 
 
El joven hizo una pausa. Parecía indefenso. El rubio a su lado frunció el ceño. Hablando chino con fluidez, dijo 
con rudeza: “Señor, vinimos aquí para negociar de buena fe. Espero que al menos pueda hablarnos con el 
respeto más básico". 
 
La cabeza de Song Xuanhe, que se había sentido incómoda desde que se despertó, palpitaba levemente. 
Además, su estado de ánimo ya se había arruinado por lo que había sucedido anoche y por su conjetura de esta 
mañana. Ahora, estas dos personas acababan de aparecer frente a él. Excepto cuando se trataba de Xiao 
Yuanmu, quien eventualmente mantendría su vida en sus manos, Song Xiao Shaoye nunca dejaría que le 
hicieran daño. 
 
Por lo tanto, no planeaba ser cortés con estas dos personas en absoluto. 
 
"Ninguno de ustedes parece más respetuoso que yo, considerando cómo está interrumpiendo el desayuno de 
otra persona e insistiendo en sentarse aquí a pesar de que hay tantas mesas vacías en esta enorme sala de 
buffet". 
 
Song Xuanhe levantó un poco la barbilla y los miró de reojo. Aunque estaba sentado, tenía un aire noble y 
elevado. Su aura no perdió contra las dos personas, a pesar de que tenían la ventaja mientras estaban de pie. 
Por el contrario, se sentía como si su aura estuviera reprimiendo la de ellos. 
 
"¡No lo presiones!" El rubio hablaba como un nativo e incluso podía usar modismos con facilidad. Dijo: “Vinimos 
aquí con sinceridad. Deyi también había sido muy cortés contigo. Fue usted quien primero nos trató con rudeza. 
¿Y sin embargo dice que no estamos siendo respetuosos?" 
 
Song Xuanhe se rió y arqueó una ceja. “¿Puedo hacerle una pregunta al orgulloso Sr. Deyi? Debería ser chino. 
¿Puedo preguntar cómo mis palabras de ahora fueron groseras? ¿Qué, es de mala educación negarse a permitir 
que extraños se sienten en mi mesa cuando hay muchos asientos vacíos en el comedor? " 
 
Jiang Deyi estaba furioso por el adjetivo que Song Xuanhe había usado antes de su nombre. Sin embargo, sabía 
que todos en este crucero eran ricos y, por lo tanto, personas a las que no podía provocar precipitadamente. Por 
lo tanto, aunque estaba enojado, reprimió su rabia e hizo todo lo posible por hacer que su voz fuera suave. “Es 
mi amigo quien necesita repasar sus modismos chinos. Permítame disculparme. No pretendemos tener malas 
intenciones con nuestra solicitud de sentarnos con usted. Realmente tenemos algo que discutir con usted. Tiene 
que ver con los gemelos que ganó ayer".  
 
Song Xuanhe no ocultó la burla en sus ojos. La comisura de sus labios se elevó y su tono se suavizó, "Ya que es 
un extranjero, puedo perdonarlo por no entender nuestro idioma y por usar modismos incorrectamente. En 
cuanto a lo que pasó antes, también debería disculparme. Mi negativa tampoco tuvo malicia detrás. Simplemente 
 
 
no me gusta que me molesten durante el desayuno. Espero que puedas mostrarme un poco de respeto y 
dejarme terminar mi desayuno en paz primero. ¿Bien?" 
 
Tan pronto como habló, las risas surgieron a su alrededor, los espectadores ni siquiera se molestaron en ocultar 
sus carcajadas. Hizo que las expresiones de Jiang Deyi y su compañero se volvieran feas. 
 
Una y otra vez, se había sentido avergonzado en público. El rostro de Jiang Deyi se calentó, la ira en sus ojos se 
intensificó. A pesar de eso, solo frunció los labios y le dijo al hombre a su lado. "Hayden, vámonos". 
 
No era tan fácil tratar con el hombre rubio llamado Hayden. Puso una mano sobre la mesa y se inclinó, mirando 
a Song Xuanhe desde un ángulo cercano. “Mi nombre es Hayden Schroder. Espero que pueda hablarnos 
amablemente".  
 
Song Xuanhe sonrió, sin miedo de él en lo más mínimo cuando lo miró a los ojos. "Soy Song Xuanhe. Espero 
que pueda aprender chino antes de volver a hablar conmigo". 
 
Hayden Schroder no esperaba que Song Xuanhe no le temiera ni le respetara al escuchar su apellido. El otro 
incluso se atrevió a provocarlo. Se puso de pie, con expresión difícil de leer. “Ese par de gemelos es 
extremadamente importante para mi amigo. Estoy dispuesto a pagarle el doble de lo que compró esos gemelos. 
Espero que usted, señor, decida separarse de ellos". 
 
No estaban haciendo una conmoción tan grande, pero el comedor estaba demasiado vacío y silencioso. Por lo 
tanto, todas las miradas de los que estaban cerca todavía se concentraban en esta área. Algunas personas 
habían estado viendo esto desde el principio. Por lo tanto, aunque pensaron que Hayden Schroder estaba 
actuando de manera bastante arrogante, también pensaron que estaba siendo bastante sincero. 
 
Esos gemelos solo valían doscientos yuanes. El precio de venta original de más de quinientos yuanes ya 
excedía su valor. En este momento, Song Xuanhe se beneficiaría vendiéndolos a Hayden Schroder. Aunque las 
ganancias eran pequeñas, la familia Schroder era una subsidiaria de la familia Hoffman, una de las ocho familias 
principales. Valdría la pena hacerle este favor.  
 
Era imposible que alguien no supiera quién era la familia Schroder. Por lo tanto, pensaron que este joven 
asiático definitivamente estaría de acuerdo con esta condición. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe era precisamente alguien que no tenía idea de quién era la familia Schroder. El libro 
solo hablaba de las ocho familias principales y el anfitrión original no sabía nada más. Realmente no se había 
mencionado ninguna subsidiaria. Pero incluso si hubiera sabido de ellos, cuando Song Xuanhe se enojaba, ni 
siquiera Dios mismo podría hacerlo cambiar de opinión. 
 
 
 
"Esos gemelos también tienen un significado extraordinario para mí", dijo Song Xuanhe con suavidad, "Si no hay 
nada más, espero que ustedes dos no sigan interrumpiendo mi desayuno". 
 
"Lamento mucho lo que pasó antes", dijo Jiang Deyi, "sé que al señor Song no le falta dinero. Pero espero que 
escuche la razón por la que quiero los gemelos. Los gemelos son muy importantes para mí. Se refieren a mi 
vida".  
 
Jiang Deyi parecía muy sincero y su tono era muy serio. Al principio, todos pensaron que había sido una persona 
muy grosera por interrumpir a Song Xuanhe y pedir sentarse con él. Cuando lo escucharon decir esto, sus 
mentes cambiaron y pensaron que era una acción perdonable. 
 
Si era importante hasta el punto de afectar su vida, entonces sería difícil para cualquiera mantener la calma. 
 
Pero... era solo que... ¿cómo podían los gemelos de McPhail tener un efecto en la vida de alguien? 
 
La mayoría de las personas que estaban viendo el show tenían la misma pregunta. Por lo tanto, las miradas 
disparadas hacia su dirección solo se multiplicaron.  
 
Al ver que Song Xuanhe permaneció en silencio, Jiang Deyi suspiró aliviado y se sintió feliz por dentro. Decidió 
golpear mientras el hierro estaba caliente y continuó. “En realidad, soy diseñador de moda. Me acabo de graduar 
de la Universidad de Malano. He tenido el placer de asistir a una de las conferencias de McPhail antes. Desde 
entonces lo admiré mucho. También me inspiré en el trabajo de McPhail. McPhail había dicho que estaba 
buscando cooperar con nuevos diseñadores o etiquetas. También dijo que no se fija en la experiencia o el 
historial de uno al elegir con qué diseñadores o etiquetas cooperar mientras realiza espectáculos. A él solo le 
importan los diseños. Por lo tanto, quería probar y ver si trabajaría conmigo. Este par de gemelos tiene un gran 
significado para McPhail. Esperaba usar estos gemelos para ayudarme a tener la oportunidad de trabajar con él. 
Espero que me los venda". 
 
Jiang Deyi dijo todo esto de una vez antes de inhalar una pequeña bocanada de aire. Miró a Song Xuanhe con 
anticipación. 
 
Contrariamente a las expectativas, Song Xuanhe ni siquiera miró hacia arriba durante su discurso. Cuando Jiang 
Deyi terminó de hablar, pasaron unos segundos antes de que Song Xuanhe finalmente levantara la cabeza. 
Parecía como si se hubiera perdido en sus pensamientos y acabara de volver a sí mismo. Luego dejó escapar 
un indiferente, "Oh". 
 
 
 
Eso fue todo.  
 
Jiang Deyi casi no podía mantener su expresión. No esperaba que después de decir todo eso, el otro solo dijera 
"oh". Además, ¡sospechaba que Song Xuanhe no lo había escuchado en absoluto! 
 
"Señor. Song,”Jiang Deyi forzó una sonrisa. "¿Me los venderá?" 
 
Song Xuanhe inclinó la cabeza y de repente preguntó: "Si los gemelos son tan importantes para ti, ¿por qué no 
los compraste ayer? Recuerdo que todos recibieron el mismo folleto anoche. No puede ser que haya podido 
encontrar estos gemelos, pero usted, para quien estos gemelos significan mucho, no los notó. " 
 
La expresión de Jiang Deyi se congeló. Miró a Hayden, que estaba de pie junto a él con una expresión de 
culpabilidad en el rostro. Pero cuando Hayden pensó en cómo había comido hasta saciarse anoche, la comisura 
de sus labios se levantó. Dijo: “Anoche teníamos algo más que hacer. Por eso no asistimos a la subasta. Solo 
tiene que darnos los gemelos y le compensaremos con el doble de lo que pagó. ¿Por qué habla tanto?” 
 
"En este crucero, ¿qué podría ser más importante que algo que concierne a su vida?" Song Xuanhe miró las 
marcas en el cuello expuesto de Jiang Deyi con una sonrisa falsa. "Parece que el Sr. Deyi tiene muchas más 
'cosas extremadamente importantes' que una persona promedio". 
 
Los invitados cercanos que podían ver los chupones en el cuerpo de Jiang Deyi también se rieron en voz baja. 
Los silenciosos ruidos alertaron a los invitados que estaban demasiado lejos para ver a Jiang Deyi. En un 
instante, todos entendieron lo que quería decir. 
 
Las personas que habían sido invitadas a este barco conocían a la mayoría de los demás invitados. Incluso si no 
estuvieran familiarizados, podrían reconocer a los demás por la cara. Conocían a Song Xuanhe y Hayden, pero 
nunca antes habían visto a Jiang Deyi, a quien había traído Hayden. Cuando vieron los chupones en su cuerpo y 
la expresión que todos los hombres entenderían en el rostro de Hayden al decir que tenían "otras cosas" 
sucediendo, ¿cómo pudieron no entender lo que había estado sucediendo? 
 
Anoche, se habían perdido la subasta porque Hayden había estado ocupado con su pequeño amante. Hoy, 
estaba haciendo esto para ganarse el favor de su pequeño amante.  
 
La expresión de Jiang Deyi se había congelado. La risa resonó en sus oídos. Se sintió avergonzado al sentir que 
la gente a su alrededor lo evaluaba, tanto abiertamente como en secreto. Miró al tranquilo y obstinado Song 
Xuanhe y el odio se filtró en su ira ya existente. 
 
 
 
"Señor. Song ", Jiang Deyi suprimió la voz," Está bien si no lo quiere vender. No hay necesidad de humillarme 
con palabras maliciosas". 
 
Song Xuanhe parpadeó, luciendo extremadamente inocente. “¿Qué dije que fue malicioso? Dime, lo cambiaré". 
 
A Hayden no le importaba que la gente supiera lo que él y Jiang Deyi habían hecho. No creía que fuera 
necesario ocultarlo en absoluto. Sin embargo, se sintió provocado por la negativa de Song Xuanhe a cooperar. 
Él dijo: “Sr. Song, entre su familia y los gemelos, ¿cuáles son más importantes? Evalúe su decisión con cuidado. 
¿Cuál significa más para ti?” 
 
Cuando escuchó la amenaza de Hayden, Song Xuanhe se rió. Dijo: “Me gustan mucho esos gemelos. Aunque 
no puedo decir que sean extremadamente importantes, no planeo dárselos a otras personas. En cuanto a mi 
familia, obviamente no se puede comparar con lo que el Sr. Deyi considera 'extremadamente importante' ". 
 
"¡Señor  Song!" Jiang Deyi sintió que todo lo que dijo Song Xuanhe insinuaba sutilmente que se había inclinado 
por Hayden. Se sentía como si todos lo miraran con desdén, burlándose de él por no tener decoro. Le hizo 
sentirse muy avergonzado. Además, Song Xuanhe no lo dejaba escapar. Le hizo sentirse insoportablemente 
avergonzado e indignado. 
 
“Ya se lo dije, esos gemelos son extremadamente importantes para mí. Además, también expliqué por qué. 
Espero que no malinterprete mi significado. Vine a buscarle porque pensé que estos gemelos no eran más que 
un accesorio para usted. Mientras tanto, tienen una gran influencia en mi carrera. Por eso había actuado tan 
precipitadamente. Como no está dispuesto, no es necesario que continúe con esta conversación". 
 
Jiang Deyi estaba tan enojado que sus ojos se pusieron rojos. Conmovido y reacio a aceptar esta humillación, 
agregó: “Sé que mi vida y el hecho de que es extremadamente importante para mí no es nada comparado con 
un momento de felicidad para usted. Pero no creo que esté por debajo de usted. Espero que se disculpe por sus 
groseros comentarios hace un momento".  
 
"¿Por qué debería disculparse?" Una voz clara y melodiosa la interrumpió. "Es usted el que insistió en compartir 
una mesa sin pensar en los sentimientos de la otra persona. Luego contó la historia sobre el extraordinario 
significado que tienen los gemelos para usted sin pensar si la otra parte quería escuchar. Incluso está 
calumniando a la otra parte, diciendo que había dicho palabras maliciosas. Ahora, está obligando al otro a 
disculparse. A mí no me parece que lo desprecie. Es usted el que actúa de forma autoritaria". 
 
Guan Zhi y Zhou Nan salieron por la parte de atrás y se sentaron en la mesa de Song Xuanhe. Guan Zhi luego 
continuó: "Creo que eres tú quien debería disculparse". 
 
 
 
Hayden miró a Guan Zhi en estado de shock. Naturalmente, sabía que este era el único sucesor de la familia 
Guan. Nunca antes había oído que la familia Guan tuviera alguna relación con la familia Song de China. O mejor 
dicho, la familia Song de China no tenía nada que ver con las ocho familias principales. No esperaba que Guan 
Zhi hablara por el otro. 
 
En el momento en que vio a Guan Zhi sentarse, Hayden tomó una decisión estratégica. Se volvió hacia Jiang 
Deyi y le dijo: "Discúlpate".  
 
Jiang Deyi no reconoció a Guan Zhi. Aun así, cuando vio la expresión de Hayden, supo que no podía provocarlo. 
Cuando decidieron venir a buscar a Song Xuanhe, fue porque pensaron que podían usar los antecedentes 
familiares de Hayden para presionarlo. Pero ahora, había llegado alguien con una experiencia más 
impresionante. Naturalmente, no se atrevió a negarse a disculparse. Después de todo, Hayden era su boleto al 
éxito al que se había aferrado después de muchas dificultades. No podía enojarlo. 
 
"Pido disculpas profusamente". Jiang Deyi bajó la cabeza, luciendo extremadamente avergonzado. “Esos 
gemelos son demasiado importantes para mí. Por eso había olvidado mis modales en mi afán. Espero que me 
perdone". 
 
La mirada de Song Xuanhe se posó en Guan Zhi, quien le había robado el pan. Su mirada luego se dirigió a 
Jiang Deyi. La expresión de su rostro no cambió. Dijo en un tono insípido: "Sé que son muy importantes para 
usted y su vida, pero esto no tiene nada que ver conmigo. No tiene que disculparse por interrumpir mi desayuno. 
Termina de salir. Apártate de mi vista." 
 
Guan Zhi se rió mientras le daba un mordisco al pan. Solía pensar que la actitud de Song Xuanhe hacia él 
específicamente había sido mala. No esperaba que el otro fuera así para los demás también. Parecía que no era 
que no le agradara al otro. Él era así con todos.  
 
Solo que, por lo que había visto anoche, parecía que el Xiao Yuanmu que conoció anoche era diferente. Esto era 
en lo que había pensado Guan Zhi mientras masticaba su pan. 
 
"No lo presiones". Hayden frunció el ceño. Hizo que Jiang Deyi se disculpara con Song Xuanhe porque 
desconfiaba de Guan Zhi. Sin embargo, esto no significaba que se sintiera cauteloso con Song Xuanhe. Ni 
siquiera valía la pena mencionar a la familia Song. 
 
"Hayden". 
 
Jiang Deyi tiró de la manga de Hayden. Quería persuadir al otro para que dejara de hablar. Sin embargo, justo 
cuando estaba a punto de hablar, vio a un hombre extremadamente guapo con un aura increíble caminar. Este 
hombre le hizo olvidar lo que quería decir. Sintió que su corazón se aceleraba y no podía apartar la mirada.  
 
 
Se sentía como si su musa hubiera llegado. 
 
Song Xuanhe también notó a Xiao Yuanmu, que vestía camisa y pantalones. El otro caminó hacia él lentamente, 
completamente sereno. Sus ojos estaban en Song Xuanhe, su mirada era como una red gigante que atraparía 
tranquilamente a la presa en su interior. Pero después de que Song Xuanhe parpadeó, este extraño sentimiento 
desapareció de repente. 
 
La mirada fría de Xiao Yuanmu se había descongelado mucho desde que aterrizó en Song Xuanhe. Sus ojos 
estaban exactamente como habían sido antes del accidente automovilístico, como si estuvieran cubiertos con 
una fina capa de escarcha que podría romperse fácilmente. Aunque estaban fríos, sus ojos no parecían 
insensibles en absoluto. 
 
En este momento, Song Xuanhe de repente pensó en la conjetura que había querido probar. Pero mirando a 
Xiao Yuanmu ahora, presionó lentamente esa conjetura hacia los profundos recovecos de su mente.  
 
Song Xuanhe frunció los labios ligeramente. Probablemente había estado confundido por todo ese alcohol 
anoche. Probablemente había pensado demasiado en lo confuso que había estado su cerebro.