Capítulo 77

: Mirada fría, expresión seria. 
Los ojos de Xiao Yuanmu estaban oscuros y su tono era ilegible. "¿Estás de acuerdo?" 
 
"Estoy de acuerdo." Song Xuanhe parecía no haber notado la expresión oscura del otro. Dijo en un tono casual: 
"Nunca he sido de los que tienen relaciones a larga distancia. También estás muy ocupado, y no es como si 
ninguno de los dos hubiera entrado en esta relación pensando que sería real. Las cosas volverán al camino 
correcto si rompemos ahora". 
 
"De vuelta al camino correcto". Xiao Yuanmu repitió sus últimas palabras, los labios de repente se elevaron en 
un arco. La burla estaba escrita en todo su rostro. "Si romper es 'volver al camino correcto', entonces ¿qué era 
yo para ti cuando comenzamos a salir?" 
 
Xiao Yuanmu se levantó y se acercó a Song Xuanhe. Sus ojos eran fríos como un abismo sin fondo. También 
había una siniestra tristeza constreñida dentro de ellos. Su voz era fría como la escarcha del invierno. "¿Un 
sustituto?"  
 
Song Xuanhe no entró en pánico cuando vio a Xiao Yuanmu caminar. Devolvió la mirada del otro con calma. 
Pero cuando escuchó la palabra "sustituto", se sintió inevitablemente desconcertado. Él frunció el ceño. 
"¿Sustituto de que?" 
 
"La razón por la que usaste la Directora para amenazarme con salir contigo". Xiao Yuanmu se acercó más y sus 
manos cayeron sobre el respaldo del sofá detrás de Song Xuanhe. Después de atraparlo, continuó en voz baja y 
frígida: "La razón por la que querías actuar como una pareja conmigo aunque no te gusto. La razón por la que 
nunca has intentado hacer nada conmigo incluso después de que nos mudamos juntos". 
 
Las pupilas negras de Xiao Yuanmu fueron dirigidas a Song Xuanhe, captando cada cambio en su expresión. 
Sus labios se curvaron en un arco ridículo. "¿Estoy en lo cierto?" 
 
"No tengo idea de lo que estás hablando". 
 
Las cejas de Song Xuanhe estaban fruncidas con fuerza. Ya había anticipado cómo reaccionaría Xiao Yuanmu 
cuando dijera que quería romper. Por eso no entró en pánico al sentir la ira de Xiao Yuanmu. Pero cuando 
escuchó al otro mencionar al azar a un "sustituto" y vio la mirada seria y oscura en sus ojos, supo que las cosas 
iban en una dirección inesperada. 
 
 
 
"¿Qué tipo de sustituto?" Aunque tenía una premonición débil y mala, Song Xuanhe no sintió miedo en absoluto 
por alguna razón. En cambio, simplemente se encontró con los ojos de Xiao Yuanmu con los suyos puros e 
inocentes. "Explica." 
 
Esos ojos puros harían que uno, sin saberlo, bajara la guardia y confiara en cada una de sus palabras. Incluso si 
supieras que estaba mintiendo claramente, no podrías evitar tratar de encontrar una excusa para él. Prefieres 
mentirte a ti mismo que provocar que la decepción aparezca en sus ojos. 
 
¿Cómo es que no se había dado cuenta de que Song Xuanhe tenía unos ojos tan bonitos en sus dos vidas 
anteriores? Eran tan hermosos que incluso ahora estaba dispuesto a engañarse a sí mismo. 
 
"Heh" 
 
Xiao Yuanmu se rió fríamente. No se estaba riendo de Song Xuanhe sino de sí mismo. Aunque sabía que nueve 
de cada diez cosas que dijo Song Xuanhe eran falsas, todavía estaba dispuesto a creer que lo que decía era 
cierto. 
 
Las palabras que Song Jiani le había dicho en el banquete de Xiao Nan resonaron en sus oídos. “¿De verdad 
crees que le gustas a Xuanhe gege? La persona que le gusta no eres tú, sino otra persona. ¡No eres más que un 
sustituto! " 
 
"¿Nunca te has preguntado por qué Xuanhe gege quiere estar contigo o por qué te amenazaría con la Directora 
pero nunca te presentaría formalmente a todos los demás después de que comenzaran a salir?" 
 
Song Jiani sonrió mientras levantaba su copa de champán. Parecía complacida consigo misma como si 
estuviera mirando a un alma ignorante. En voz baja, ella había continuado: "Si no me equivoco, ustedes dos aún 
no se han acostado, ¿verdad? No tienes que confiar en mí. Por supuesto, eres libre de investigar esto. Descubre 
con quién Xuanhe gege es más feliz y por quién se preocupa más". 
 
“O simplemente mira a Xuanhe gege cuando habla con los demás. Nunca había visto a Xuanhe gege sonreírle 
tan felizmente como lo hace con la persona que le gusta". 
 
"Alguien me dijo que me estás usando como sustituto de Xiao Shenglin". La mirada de Xiao Yuanmu estaba fija 
en la de Song Xuanhe. Él preguntó: "¿Tenía razón?" 
 
"¡Imposible!"  
 
 
Si Xiao Yuanmu hubiera mencionado a alguien más, Song Xuanhe podría haber dudado y preguntarse si el 
anfitrión original había sido capaz de hacer algo tan asqueroso. Sin embargo, la persona que había mencionado 
era Xiao Shenglin. 
 
Aunque Xiao Yuanmu y Xiao Shenglin tenían el apellido "Xiao", y Xiao Shenglin era de hecho un miembro de 
una rama familiar relacionada, sus apariencias y personalidades eran completamente diferentes. No había forma 
de que ninguno de los dos pudiera sustituir al otro. 
 
"¿Qué, le creíste solo porque ella lo dijo?" Song Xuanhe no ocultó lo ridículo que encontraba esto. “Piénsalo tú 
mismo, ¿en qué se parecen tú y Xiao Shenglin? ¡Ustedes no se parecen en nada! " 
 
Song Xuanhe había pensado que Xiao Yuanmu se habría dejado llevar cuando escuchó esto o al menos dudó 
de sí mismo. Pero, la expresión de Xiao Yuanmu era actualmente inesperadamente tranquila. Solo hizo un 
sonido de "mn" en voz baja antes de preguntar: "¿Quién crees que soy entonces?"  
 
"Nadie." Song Xuanhe empujó la cara de Xiao Yuanmu más lejos y miró hacia un lado. "No escuches tonterías. 
En ese entonces solo quería estar contigo porque eres guapo". 
 
Xiao Yuanmu lo soltó y se fue sin decir una palabra. Un momento después, salió del dormitorio con dos 
fotografías. Se los entregó a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe tomó una. Era Xiao Yuanmu vestido con túnicas de graduación a las puertas de su universidad. 
Aunque el Xiao Yuanmu en la imagen tenía una mirada distante en sus ojos, también tenían la pureza y el brillo 
de juventud. 
 
Esto hizo que Song Xuanhe recordara de repente la primera vez que se conocieron, así como los ojos brillantes 
del otro cuando Song Xuanhe lo había salvado en la piscina. Aunque todavía era Xiao Yuanmu después de su 
renacimiento, muy pocas personas pensarían instantáneamente que era el mismo con solo mirar esta foto. Sus 
auras eran completamente diferentes.  
 
Song Xuanhe subconscientemente miró al actual Xiao Yuanmu. En el pasado, Song Xuanhe había sentido que 
no había mucha diferencia entre el Xiao Yuanmu anterior al renacimiento y el posterior al renacimiento. Sin 
embargo, mirándolo ahora, descubrió que en realidad había una gran diferencia. 
 
Para decirlo de otra manera, este Xiao Yuanmu posterior al renacimiento había cambiado gradualmente. Este 
cambio no se había producido de la noche a la mañana. Había sucedido durante un largo período de tiempo. 
 
 
 
Por eso Song Xuanhe había tardado tanto en darse cuenta. No fue hasta el asunto con Sun Jinren que se dio 
cuenta de que Xiao Yuanmu había renacido de antemano. Después de haber visto esta foto, también se dio 
cuenta de que no había podido leer a Xiao Yuanmu de la misma manera que lo había hecho con su yo anterior al 
renacimiento en mucho tiempo. 
 
El actual Xiao Yuanmu era insondable. 
 
Era solo…. El dedo de Song Xuanhe se movió en su pierna. Independientemente de cuál Xiao Yuanmu fuera, 
siempre lo haría sentir en conflicto y asustado. 
 
Probablemente fue porque había entendido al Xiao Yuanmu antes del renacimiento, que había sido distante y 
frío pero también débil. Y también, porque había visto cómo al fuerte Xiao Yuanmu después del renacimiento 
realmente le gustaban los perros. Y también, porque había visto cuán mortalmente pálido se había puesto Xiao 
Yuanmu después de haber visto a esa serpiente antes. 
 
Sabía la debilidad de Xiao Yuanmu, sus preferencias y cuánto dolor y oscuridad había debajo de su fuerte 
exterior. Sin saberlo, había llegado a comprenderlo por completo. 
 
La última persona que había conocido tan bien había sido su mejor amigo, quien le había dicho a Song Xuanhe 
que continuara viviendo felizmente justo antes de morir. Xiao Yuanmu era la segunda persona, pero su relación, 
independientemente de la forma que tomara, no estaba destinada a durar mucho.  
 
Hablando de eso, parecía que, independientemente del mundo en el que se encontrara, las personas que le 
importaban siempre lo dejarían. 
 
Todos los demás serían incidentales. Solo Xiao Yuanmu estaba predestinado a dejarlo. Dado que ese era el 
caso, tenía más razones para asegurarse de que esto se resolviera ahora. De ahora en adelante, Xiao Yuanmu 
tendría un futuro prometedor por delante. Habría muchas personas que lo amarían. Después de que Song 
Xuanhe dejara este mundo, Xiao Yuanmu naturalmente podría comenzar de nuevo. 
 
Song Xuanhe miró la segunda foto. Sus pupilas se contrajeron levemente. Luego sonrió. Parecía que las cosas 
no tendrían que esperar hasta que se fuera. A partir de hoy, parecía que él y Xiao Yuanmu terminarían por 
completo. 
 
La persona en la segunda foto era alguien con quien Song Xuanhe estaba muy familiarizado: Xiao Shenglin 
durante sus días escolares.  
 
 
 
Si tuvieras que mirar a estas dos personas en estas fotos y no pensar en cómo eran en la vida real ahora, Song 
Xuanhe tenía que admitir que Xiao Shenglin, quien también había estado usando una toga de graduación y tenía 
una expresión fría en su cara, se parecía mucho al distante Xiao Yuanmu antes del renacimiento. Con solo 
comparar estas dos fotos, también te darías cuenta de que sus características y la forma de la cara también eran 
bastante similares. 
 
El actual Xiao Shenglin era gentil y refinado. Sus facciones eran suaves y elegantes. Mientras tanto, el actual 
Xiao Yuanmu se mostró frío e indiferente. Sus facciones estaban aún más frías y afiladas que antes. Por lo tanto, 
nadie pensó que se parecieran. Pero, por supuesto, esto se basaba en la premisa de que nadie vio estas dos 
fotos en particular. 
 
Después de haber visto estas dos fotos, Song Xuanhe, naturalmente, no podía mentir con los ojos abiertos. 
Incluso si lo hiciera, Xiao Yuanmu no le creería. 
 
Song Xuanhe colocó las fotos en la mesa de café y se volvió para encontrarse con la mirada de Xiao Yuanmu. Él 
sonrió y preguntó: "¿Estás tratando de usar estas dos fotos para demostrar que te he estado usando como 
sustituto de Xiao Shenglin?"  
 
Las piernas de Xiao Yuanmu estaban cruzadas mientras se sentaba en el sillón. Había estado esperando con 
ojos fríos desde que Song Xuanhe había visto esas fotos. Sus dedos golpeaban rítmicamente el apoyabrazos. 
Cuando escuchó hablar a Song Xuanhe, el golpeteo se detuvo. Miró hacia arriba. "¿Lo estabas?" 
 
"Si digo que no, ¿me creerías?" 
 
"Sí." 
 
El tono frío pero firme de Xiao Yuanmu sorprendió a Song Xuanhe. Miró a los ojos negro azabache de Xiao 
Yuanmu. Había innumerables emociones complicadas escondidas en sus ojos sin fondo. Song Xuanhe 
descubrió que de repente no podía pronunciar las palabras que ya estaban en su boca.  
 
Song Xuanhe lo miró con una sonrisa descuidada en esos ojos claros. Parecía que no había emociones en sus 
ojos. "¿Y si digo que sí?" 
 
Un momento de silencio después, Xiao Yuanmu se llevó la mano a la pierna. Frunció los labios ligeramente, su 
voz fría tensa con algún tipo de emoción. "Espero que digas que no". 
 
Song Xuanhe miró hacia abajo y volvió a preguntar: "Si dijera que sí, ¿me creerías?" 
 
 
Cuando vio a Song Xuanhe romper el contacto visual, algo parpadeó rápidamente a través de los ojos negros de 
Xiao Yuanmu. Sus labios fruncidos se curvaron ligeramente. Había una especie de tono seductor y un peligro 
oculto restringido dentro de su voz. "Lo que digas, lo creeré".