Capítulo 94

: Encontrar un buen amigo. 
"¡Señor. Song! ¡Sí, finalmente puedo verlo!" Se adelantó un hombre corpulento de mediana edad que llevaba 
una copa de vino blanco. Él sonrió y dijo: "Tenía la intención de que el Sr. Zhou nos presentara todo este tiempo, 
pero todos han estado muy ocupados. ¡No pensé que nos encontraríamos hoy! " 
 
A pesar de que ya era un hombre de mediana edad, Song Guochao cuidaba bien su cuerpo. En este momento, 
con una sonrisa en su rostro, se veía culto y refinado. “Es mi culpa que no nos hayamos podido reunir hasta 
ahora. Permítame dedicarle este brindis, Sr. Huang". 
 
El Sr. Huang hizo un gesto con la mano. Luego bebió su copa de vino blanco antes de que Song Guochao 
pudiera beber la suya. "No hay necesidad. Es un honor para mí conocerle hoy. No es necesario que brinde por 
mí". 
 
"El viejo Huang tiene razón. Es un honor para nosotros estar hoy con ustedes. ¡Vengan todos! ¡Aquí está el Sr. 
Song!" Se acercaron varias personas. Una persona sonrió a Song Guochao, con una copa de vino en la mano: 
“Sr. Song, beba!"  
 
Song Guochao aceptó la copa y le devolvió la sonrisa. Bebamos juntos casualmente. No hay necesidad de 
brindar por mí". 
 
Después de algunas rondas de copas, el grupo de hombres de mediana edad, que habían sido cortésmente 
distantes hace un momento, ahora se llamaban "hermanos". Ya no eran tan cuidadosos con sus palabras como 
lo habían sido al principio. Uno de los hombres dijo: “Song ge, ah, realmente envidio el hecho de que tengas dos 
buenos hijos. Mira a mis hijos. Estoy listo para encender incienso y agradecer al Buda si logran no preocuparme 
por un solo día". 
 
"Así es", intervino alguien más, "Tu hijo mayor tiene una personalidad estable, mientras que tu hijo menor es 
inteligente. Uno protege la empresa mientras que el otro ayuda a la familia a expandirse. Si tuviera hijos así... 
solo imaginarlo es suficiente para hacerme sonreír ". 
 
"Exactamente. Ni siquiera me atrevo a imaginar cómo será el banquete de la familia Xiao. Cuando llegue el 
momento, Viejo Song, tendrás que volver y contárnoslo. Comparte con nosotros cómo es ese mundo. En el 
futuro, recuérdenos cuando busque socios comerciales, ah". 
 
“Volviendo al tema anterior, Vijeo Song realmente enseñó bien a sus dos hijos. Mayor Song, ¿qué tal si nos das 
algún consejo? Todavía tengo tiempo para guiar a mi hijo menor”. 
 
 
 
La sonrisa de Song Guochao se congeló al escuchar estas palabras. La conversación le hizo recordar cómo su 
relación con Song Xuanhe no era en absoluto como ellos pensaban que era. Hace unos días, Song Xuanhe 
incluso se había mudado y expresó claramente que absolutamente no asistiría al banquete de la familia Xiao. 
 
"Mayor Song, ¿por qué estás tan callado?" El Sr. Huang se rió, “Vamos, dime rápidamente cómo debo criar a mi 
hijo. Enséñanos tus caminos". 
 
El Sr. Huang había trasladado recientemente su negocio a la capital. No sabía qué había sucedido con respecto 
a la familia Song hace unos meses. Por lo tanto, no tenía idea de que Song Xuanhe y Song Guochao tenían una 
relación tensa. Simplemente había dicho esto, porque pensó que el otro se sentiría bien si escuchara a su hijo 
ser elogiado. Después de todo, si fuera él, escuchar a otra persona felicitar a su hijo definitivamente lo habría 
hecho feliz. Por eso había hecho todo lo posible para elogiar a Song Xuanhe y Song Xuanlin. Quería usar esto 
como una oportunidad para acercarse a Song Guochao.  
 
Sin embargo, incluso si el Sr. Huang no sabía sobre la relación entre los miembros de la familia Song, los demás 
sí. Al principio, también habían elogiado a Song Xuanhe con el Sr. Huang, porque querían ver si la relación entre 
Song Xuanhe y Song Guochao era realmente tan terrible como se rumoreaba. Por eso nadie lo había detenido. 
La expresión actual de Song Guochao les dio la respuesta. 
 
“Sí, vinimos aquí para relajarnos y beber. ¿Para qué estamos hablando de nuestros hijos? Viejo Huang, no 
deberías haber hecho eso. Vamos, tómate otra copa". 
 
El Sr. Huang había sido un hombre de negocios durante muchos años. Se dio cuenta de que se había 
equivocado al ver la expresión evidentemente infeliz de Song Guochao. Por lo tanto, inmediatamente aprovechó 
la oportunidad para salir de este apuro, "Bien, es mi culpa. Beberé esta copa como castigo". 
 
Las otras personas se rieron y luego cambiaron de tema. Charlaron sobre la bolsa y el golf. Cada tema giraba en 
torno a Song Guochao, lo que hacía que su estado de ánimo mejorara. La sonrisa en su rostro era genuina. 
 
"No es divertido si solo bebemos aquí. ¿Qué tal si vamos a otro lugar para divertirnos? Reservé un lugar para 
hacer un karaoke en la planta baja. Vamos a relajarnos ahí". 
 
El grupo bajó las escaleras. Tan pronto como salieron del ascensor, alguien pregun tó: "Oye, ¿no es ese Xuanhe? 
Viejo Song, ¿no es tu hijo? ¿Quién es ese junto a él?” 
 
Song Guochao hizo una pausa. Cuando vio que efectivamente era Song Xuanhe, su buen humor desapareció y 
la sonrisa en su rostro se desvaneció. 
 
 
"Parece que ... está con la hija de Song Dongjia. Creo que su nombre es Song Jiani". Alguien pareció 
reconocerlos. Esa persona dijo con voz sorprendida: "Escuché que Song ershao y la hija de Song Dongjia 
estaban en buenos términos. No esperaba que fuera verdad".  
 
Las otras personas intercambiaron miradas. Por un momento, todos se quedaron ahí en su lugar. 
 
Song Guochao no se había dado cuenta de Song Jiani al principio. Pero ahora que la había visto, su expresión 
originalmente infeliz se volvió aún más fea. 
 
No era nada fuera de lo común que una chica y un chico comieran solos o cantaran juntos en un karaoke. Sin 
embargo, tanto las familias de Song Xuanhe como las de Song Jiani habían tratado con entusiasmo de unirlos 
en el pasado. La mayoría de la gente aquí sabía sobre esto. ¿Qué debería hacer si las noticias de su encuentro 
llegaran a la familia Xiao? 
 
"Señor. Song, ya que nos hemos topado con ellos, ¿quieres saludarlos? Parece que están a punto de... ".  
 
La persona que estaba hablando se detuvo a mitad de camino. Su expresión cambió sutilmente. 
 
Song Guochao se dio cuenta de que algo andaba mal. Él miró, e inmediatamente, su rostro se oscureció. Song 
Jiani y Song Xuanhe se estaban abrazando, o mejor dicho, Song Jiani se estaba aferrando unilateralmente a 
Song Xuanhe y se negaba a soltarlo. 
 
Por mucho que Song Guochao alguna vez hubiera querido unir a Song Xuanhe y Song Jiani, era lo mucho que 
quería separarlos ahora. 
 
Song Xuanhe aún no se había dado cuenta de que lo estaban mirando. Tan pronto como salió de su estudio, 
Song Jiani lo detuvo. Ella había amenazado con contarle a la familia Song sobre el estudio si él no quería comer 
con ella. También le había dicho que tenía algo muy importante que contarle.  
 
Originalmente, Song Xuanhe no había querido prestarle atención. Sin embargo, cuando pensó en cómo se 
suponía que iba a surgir pronto el incidente de las drogas con Zhou Rong, pensó que podría obtener algunas 
pistas de Song Jiani. Como tal, eligió ir con ella. 
 
Desafortunadamente, todo lo que Song Jiani había hecho fue decirle cuánto le gustaba y contar su pasado con 
el anfitrión original. Ella no mencionó nada serio. La paciencia de Song Xuanhe se agotó y trató de irse después 
de pagar la cuenta. 
 
 
Pero antes de que pudiera llegar muy lejos, Song Jiani lo rodeó con sus brazos. 
 
"Déjalo ir." La voz de Song Xuanhe bajó. "Ahora mismo."  
 
"¡No lo dejaré ir!" Los ojos de Song Jiani estaban rojos cuando dijo: "¡A Xiao Yuanmu no le gustas en absoluto! 
Si lo hiciera, no habría ido a Estados Unidos. Xuanhe, solo yo te amo. Solo que nunca te dejaré. Estuvimos tan 
bien. ¿Por qué de repente te enamoraste de él y empezaste a odiarme? Te gustaré en su lugar, ¿de acuerdo?” 
 
"No, gracias." Song Xuanhe quería apartar los dedos de su brazo. Sin embargo, apretó su agarre, sus nudillos se 
volvieron blancos. Si usaba más fuerza, la lastimaría. Aunque no le gustaba Song Jiani, tampoco quería herir a 
una chica. Entonces, todo lo que pudo hacer fue enfriar su expresión. "Lo diré de nuevo, suéltame. Si no me 
sueltas, tendré que usar la fuerza ". 
 
Un grupo de hombres de mediana edad se acercó. Un hombre dijo: "Xuanhe, ah, ¿qué están ustedes...?" 
 
Song Jiani originalmente había querido decir algo. Pero cuando vio a Song Guochao, inmediatamente soltó a 
Song Xuanhe.  
 
"Tío Song". 
 
Song Guochao se obligó a sonreír mientras saludaba a Song Jiani. Luego se volvió para mirar a Song Xuanhe, 
su voz bajó ligeramente. "¿Qué están haciendo?" 
 
Song Jiani finalmente se había soltado. Song Xuanhe se alejó dos pasos de ella y luego miró hacia Song 
Guochao. Por una vez, no le dirigió una mirada desagradable. "¿Necesitas algo?" 
 
"¿Que clase de pregunta es esa?" Song Guochao miró a la gente que estaba con él y preguntó con enojo: “¿Qué 
tipo de actitud es esta? ¿Tengo que tener una razón para buscarte?"  
 
"Tío, eso no era lo que quería decir Xuanhe. Simplemente no esperaba verte aquí". 
 
Song Jiani intentó mediar. Las otras personas vieron cómo se desarrollaba la situación. La mirada de todos se 
volvió aún más pensativa mientras intercambiaban miradas. Todos sabían sobre Song Xuanhe y Xiao Yuanmu. 
Pero en este momento, Song Jiani estaba actuando como una novia defendiendo a su novio. 
 
 
Song Guochao también pensó eso. Su expresión se volvió aún más fea. Sin embargo, no podía enojarse con 
una chica frente a todos. Solo pudo decirle a Song Xuanhe: "¿Por qué no te vas a casa? Ya es muy tarde. Ven a 
casa conmigo ahora mismo". 
 
Song Xuanhe no tenía idea de lo que estaba pasando por la cabeza de Song Guochao en este momento para 
que él quisiera volver con él. Se volvió para mirar a Song Guochao y notó que el otro estaba mirando a Song 
Jiani con una mirada un poco cautelosa. En ese momento, entendió lo que estaba pasando. Él rió. “Todavía 
tengo algo que discutir con Song Jiani. Si quiere irse a casa, hágalo por su cuenta".  
 
Song Jiani miró hacia arriba, con una expresión de alegría en su rostro. Ella había estado a punto de decir algo, 
pero Song Xuanhe ya comenzó a alejarse. Ella rápidamente lo persiguió. 
 
"¡Tú!" Song Guochao había querido acercarse y agarrar a Song Xuanhe. Sin embargo, había demasiada gente 
ahí. No podía soportar hacer algo tan vergonzoso. Todo lo que pudo hacer fue maldecir en silencio, 
"Absolutamente vergonzoso". 
 
Las otras personas actuaron como si no se hubieran dado cuenta de lo indiferente que había sido Song Xuanhe 
con Song Guochao y como si no hubieran escuchado lo que Song Guochao había dicho. Todos charlaron 
jovialmente. Alguien finalmente dijo: "Vamos. Si el niño quiere jugar, déjalo. Vamos a cantar". 
 
Song Guochao sabía que probablemente se convertiría en una broma si se fuera ahora. Se obligó a sonreír. “Los 
niños de estos días son tan rebeldes. Vamos."  
 
* 
 
Al escuchar el sonido de pasos detrás de él, Song Xuanhe se dio la vuelta y levantó una mano, indicando a Song 
Jiani que se congelara en su lugar. Luego dijo: "Lo que tengas que decir, puedes decirlo aquí". 
 
"Yo ... ¿De verdad te gusta Xiao Yuanmu?" Song Jiani estaba a dos metros de Song Xuanhe. "¿Realmente 
nunca sentiste algo por mí?" 
 
Los ojos de Song Xuanhe eran fríos y su voz estaba llena de indiferencia. "Nunca me gustaste. Además, odio 
que me molesten".  
 
Frente a la impaciencia y frialdad manifiesta de Song Xuanhe, Song Jiani se mordió el labio. 
 
 
 
Medio segundo después, Song Xuanhe todavía no había escuchado la respuesta de Song Jiani. Por lo tanto, se 
dio la vuelta y dijo: "Si no hay nada más, me iré". 
 
"Espera..." Song Jiani dio un paso adelante pero se detuvo. Luego preguntó: "¿Qué tiene de bueno Xiao 
Yuanmu? No creo que realmente te guste. No lo creeré a menos que me digas... que elegirías a Xiao Yuanmu 
sobre tu propia vida". 
 
Él no le respondió. Mirando a su figura que se alejaba, los ojos de Song Jiani se enrojecieron de nuevo. Las 
manos que colgaban a sus costados se apretaron en puños. Sus labios se pusieron blancos por lo fuerte que los 
había estado mordiendo. Al final, respiró hondo y gritó: “¡Zhou Rong quiere lastimarte! ¡Eso es lo que quería 
decirte hoy!"  
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Dio las gracias antes de irse. 
 
De vuelta en el auto, el Sistema preguntó: 【¿Viniste a ver a Song Jiani, porque habías escuchado a Zhou Nan 
decir que Song Jiani había sido la única amiga del anfitrión original cuando estaba en su peor momento?】 
 
Song Xuanhe actuó como si no hubiera escuchado la pregunta del Sistema y encendió el auto. 
 
El sistema siguió hablando consigo mismo: 【Su nivel de peligro es realmente difícil de juzgar…. Bueno, al 
menos la misión está más o menos hecha. Cuando termine el banquete de la familia Xiao, habrás completado 
todas las escenas que se describen directamente en el libro. Bien, ¿por qué crees que Xiao Yuanmu no quiere 
que vayas al banquete?】  
 
Song Xuanhe finalmente habló: "Para empezar, no planeaba ir". 
 
【Pero, tus fluctuaciones emocionales me dijeron que te enojaste cuando te dijo que no fueras por teléfono. Si 
no planeas ir, ¿por qué estarías enojado? Por eso creo que en realidad tú...】 
 
"Cállate."