Capítulo 119

: Él es mi pequeño amigo. 
Después de ver a Jiang Deyi, que estaba tan enojado que estaba temblando, y Bai Mo, cuya sonrisa era rígida, 
irse, Zhou Nan preguntó: "¿La droga de Zhou Rong vino de la familia Schroder? Espera, ¿cómo sabes que Jiang 
Deyi lo vendió? Y, ¿la lesión de Jiang Deyi fue causada por Xiao Yuanmu?"  
 
Zhou Nan tenía muchas preguntas, pero Song Xuanhe no escuchó una sola palabra. Sus ojos estaban abatidos 
y había una mirada pensativa en sus ojos. 
 
En realidad, cuando descubrió que este asunto estaba relacionado con la familia Hoffman, Song Xuanhe sintió 
curiosidad. La familia Hoffman había acumulado su riqueza de la guerra. Su empresa eran los fabricantes de 
armas más influyentes del mundo. Independientemente de si se trataba de una empresa privada o de un país, 
normalmente nadie estaba dispuesto a ofender a la familia Hoffman. Una familia como ellos no carece de 
influencia ni riqueza. Nunca se involucrarían en el tráfico de drogas. 
 
Por eso sabía que debía haberlo hecho una familia subordinada. Cuando pensó en esto, naturalmente solo 
había un candidato en mente. El único clan subordinado que seguía a la Familia Hoffman que él conocía era la 
Familia Schroder. 
 
Mucha gente sabía exactamente qué tipo de medicamentos se le ocurrían a la familia Schroder. Sin embargo, el 
tráfico de drogas no está prohibido en todos los países. La familia Schroder incluso vendería algunas de sus 
drogas como "medicación". De esta manera, pudieron generar enormes sumas de ganancias. Tampoco era solo 
la familia Schroder quien hacía esto. Por eso, aunque todos lo sabían, no afectaba mucho a la familia Schroder.  
 
Pero recientemente, la mayoría de los países habían comenzado a tomar medidas enérgicas contra las drogas. 
Aunque el número de personas que consumían no disminuyó y el negocio de la familia Schroder no se vio tan 
afectado, el peligro legal en rápido aumento había dividido a la familia Schroder en dos divisiones. Un lado 
quería continuar con su negocio en la industria farmacéutica, mientras que el otro lado quería deshacerse de él. 
Los dos bandos estaban peleando. Como resultado, la familia Schroder no había creado ningún medicamento 
nuevo durante mucho tiempo. 
 
Por lo tanto, después de que una droga nunca antes vista llegara al mercado, Song Xuanhe pensó que muy 
probablemente provenía de la familia Schroder considerando sus datos. 
 
Era solo que no tenía idea de cómo Zhou Rong se las había arreglado para conseguir conexiones con la familia 
Schroder. Eso fue hasta que regresó a China y Wei Chen le contó lo que había dicho Bai Mo y que Jiang Deyi 
estaba herido. 
 
La lesión de Jiang Deyi era muy enigmática. Además, él y Jiang Deyi habían tenido desacuerdos en el pasado. 
Si Zhou Rong hubiera sabido de esto y hubiera tratado de convencer a Jiang Deyi de que fuera su medio para 
 
 
comprar la nueva droga, Jiang Deyi definitivamente habría sido tentado. Además, Zhou Rong también había 
obtenido la droga de la familia Schroder en el libro. Esto significaba que, independientemente de cómo era su 
relación con Jiang Deyi, Jiang Deyi había estado tentado a usar este método para ganar dinero durante mucho 
tiempo. 
 
Jiang Deyi no tuvo más remedio que confiar en Hayden Schroder si hubiera querido conseguir las drogas. 
Además, la familia Schroder estaba subordinada a la familia Hoffman. Todo tenía sentido una vez que todas 
estas pistas estaban vinculadas. 
 
Era solo que, incluso si estaba casi seguro, todavía quería confirmar esto con Xiao Shenglin. Inesperadamente, 
pudo sacar la verdad de Jiang Deyi cuando se encontraron con él y Bai Mo. 
 
Sin embargo, contrariamente a las expectativas, este conocimiento solo hizo que se sintiera como si algo pesado 
estuviera presionando su pecho. 
 
Le hizo darse cuenta una vez más de los sentimientos profundos de Xiao Yuanmu por él, le hizo darse cuenta de 
cuánto había pagado Xiao Yuanmu por él en su nombre sin que él lo supiera, le hizo obtener una comprensión 
más profunda de lo cálido y meticuloso que era el otro hombre bajo su exterior helado y oscuro. 
 
Song Xuanhe recordó todos los cambios que había presenciado en Xiao Yuanmu desde su primer encuentro. 
También los contrastó con los cambios en él mismo. Pensó en cómo se había sentido protegido contra Xiao 
Yuanmu al principio. Poco a poco, ese sentimiento se había transformado en una confianza difícil de entender en 
el otro hombre. Hasta el día de hoy, todavía sentía que este cambio dentro de sí mismo era fantástico. 
 
Todo le hizo recordar de repente las palabras que su madre le había dicho justo antes de su muerte. 
 
Aunque era joven, porque su padre había muerto antes, ya sabía lo que significaba la muerte. Por lo tanto, no 
había podido controlar su miedo. Se había aferrado a los dedos fríos y débiles de su madre y le suplicó, le 
suplicó que no lo dejara, le suplicó que lo llevara con ella. Le había suplicado que lo amara por el resto de su 
vida, como ella lo había hecho todas las noches antes de irse a la cama. 
 
Había tenido miedo de quedarse solo desde ese día. Un niño pequeño no podía ocultar sus sentimientos. Su 
impotencia y miedo habían llenado sus gritos. Sus gritos habían sido desgarradores. Nadie había podido 
convencerlo. Al final, su voz se volvió tan ronca que ya no pudo hablar. Y, sin embargo, había seguido rogándole 
a su madre que no muriera.  
 
Pero ella no había podido prometerle eso. Todo lo que pudo hacer fue mantener una sonrisa en su rostro y tomar 
su mano. Ella le había dicho en voz baja y gentilmente: "Cariño, no tengas miedo. Un día, aparecerá alguien más. 
 
 
Te amarán más que mamá y papá. Esa persona estará a tu lado para siempre. Te protegerán en nombre de 
mamá y papá. Confiarás en esa persona como en nosotros. Amarás a esa persona como a nosotros. Por lo tanto, 
debes prometerme que te convertirás en un hombre fuerte antes de conocer a esa persona. Prométeme que te 
convertirás en una muy buena persona. Eso asegurará que podrás conocer a esa persona". 
 
Song Xuanhe lloró y negó con la cabeza. Había seguido llorando tan fuerte que le dolía tanto la garganta y 
sentía que se partía en dos en el siguiente segundo. Había sollozado, gritando a su madre que no se fuera, que 
no quería conocer a esa persona. Todo lo que había querido era que sus padres estuvieran con él. 
 
Su madre había seguido sonriéndole. Con una voz suave y gentil, continuó: “Mamá y papá te protegerán hasta 
que conozcas a esa persona. Antes de eso, cariño, prométeme que te convertirás en un hombre, un hombre que 
vive sin remordimientos como lo prometiste en tu sexto cumpleaños. ¿Bien?" 
 
Song Xuanhe recordaría para siempre la sonrisa en el rostro de su madre junto con la desgana y la tristeza en 
sus ojos en ese momento. Cuando era joven, no había entendido la impotencia y la tristeza que había sentido su 
madre. Después de crecer, finalmente entendió después de un largo período de confusión. Por eso se había 
cambiado a sí mismo. No quería defraudar a sus padres.  
 
Pero había pasado tanto tiempo y todavía nunca había conocido a la persona a quien amaría y en quien 
confiaría de la misma manera que lo había hecho con sus padres. 
 
Song Xuanhe había pensado que nunca conocería a esa persona. Aun así, nunca se había molestado. 
Francamente, nunca lo había esperado con ansias. Siempre había pensado que sería muy difícil para él 
enamorarse de verdad de alguien. 
 
Pero ahora que esa persona finalmente había aparecido, a Song Xuanhe le dolía. 
 
"¿Qué ocurre?" La voz de Zhou Nan interrumpió los pensamientos de Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe miró hacia arriba y se encontró con la preocupación en los ojos de Zhou Nan. Zhou Nan examinó 
cuidadosamente la expresión de Song Xuanhe. Unos segundos más tarde, dijo con cautela: "Pensé que estabas 
a punto de llorar en este momento". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. De repente, le escoció la nariz. Él desvió la mirada. "Estoy muy molesto por la 
lesión de Jiang Deyi". 
 
 
 
La expresión preocupada de Zhou Nan se puso rígida. Luego puso los ojos en blanco. “Guarde sus lágrimas de 
cocodrilo. Pensé que habías encontrado alguna dificultad que te cambiaría la vida. Ni siquiera me atrevía a 
respirar por lo asustado que estaba. Ni siquiera me atreví a abrir la puerta todo este tiempo. Pensé que de 
repente romperías a llorar. En realidad, ahora que lo pienso, quiero ver eso". 
 
Song Xuanhe lo miró y luego abrió la puerta. “Incluso lloriqueas cuando estás involucrado en una pelea. 
¿Quieres escuchar a alguien llorar? Será más rápido si me dejas darte una paliza que esperar a que llore". 
 
Cuando vio que Song Xuanhe todavía estaba de humor para responder, Zhou Nan finalmente dejó de lado su 
preocupación. Envolvió un brazo alrededor del hombro de Song Xuanhe y le sonrió. "Está bien, está bien, ambos 
somos jóvenes respetuosos de la ley, cultos. Olvídate de las peleas. Si realmente peleamos y lloras, lo grabaré". 
 
"Vete a la mierda". 
 
Song Xuanhe lo empujó, con una sonrisa en su rostro mientras maldecía a Zhou Nan. Xiao Shenglin, que había 
estado esperando en la habitación privada durante mucho tiempo, se puso de pie. “Escuché voces en la puerta y 
estaba a punto de verificar. Como era de esperar, son ustedes". 
 
"Es todo Song Er". Zhou Nan se dejó empujar y simplemente se movió para sacar una silla cercana. Después de 
sentarse, dijo: “Fui a buscarlo a su casa, pero tenía muchos recados que hacer. Incluso fue malo conmigo. 
Después de ser malo conmigo, fue a recordarles a todos su existencia en  Song Group. También nos 
encontramos con Bai Mo y Jiang Deyi en la entrada. Los cabreó tanto que casi se desmayaron de ira. Después 
de tantos desvíos, me estoy muriendo de hambre".  
 
"Les diré que sirvan la comida de una vez". 
 
La mirada de Zhou Nan se dirigió a la persona que estaba al lado de Xiao Shenglin. "¿Qué pasa, Xiao Ranyun? 
Ni siquiera nos saludas después de no vernos durante tanto tiempo". 
 
Xiao Ranyun llamó dulcemente "Zhou Nan gege" y luego miró vacilante a Song Xuanhe. Con voz tranquila y 
tímida, dijo: "No sé si debería llamarte Xuanhe gege o Gefu..." (En pocas palabras, literalmente lo llama lo que 
podría traducirse como "el marido de la primo") 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Zhou Nan golpeó la mesa y soltó una carcajada. “Obviamente deberías llamarlo 
Gefu. Si no lo llamas así, Xiao Yuanmu se disgustará cuando se entere".  
 
Xiao Ranyun pensó que esto parecía razonable. Ella sonrió dulcemente y gritó: "Hola, Gefu". 
 
 
Los labios de Song Xuanhe se crisparon. Antes de que pudiera hablar, intervino Zhou Nan. "¿No deberías darle 
un regalo para conmemorar tu nuevo estado? Xiao Ranyun, no lo dejes ir. Este tipo es rico como el infierno. Él 
también regresó del extranjero. ¿Quién sabe cuántas cosas buenas ha traído de vuelta? Rápido, haz que te dé 
un regalo". 
 
"¿Cuándo me hice rico como el infierno?" Song Xuanhe miró a Zhou Nan, arqueando una ceja. 
 
Zhou Nan: "Obviamente eres rico. Tú eres el que tiene más acciones en una empresa de todos nosotros. Es casi 
fin de año, lo que significa día de pago. Si no eres rico como el infierno, ¿quién lo es? Si no te jodo, ¿a quién 
debería joder?"  
 
Song Xuanhe pateó la silla de Zhou Nan como una advertencia silenciosa para que se callara. Luego se volvió 
hacia la chica, que por lo general era tranquila y animada. En la actualidad, tenía una expresión tímida y 
expectante en su rostro. Reprimió su irritación y dijo: "Tu primo y yo... no hemos confirmado formalmente nuestra 
relación. No es apropiado que cambies la forma en que te diriges a mí en este momento. Llámame de la misma 
manera que solías llamarme". 
 
La sonrisa de Xiao Ranyun se transformó en una de decepción. Ella miró cuidadosamente a Song Xuanhe y 
preguntó en voz baja: “Ge-Xuanhe gege, ¿no te gusta mi primo? ¿Por qué?" 
 
Song Xuanhe se humedeció los labios agrietados. Su nuez de Adán se balanceó varias veces. No supo qué 
decir. 
 
La decepción en los ojos de Xiao Ranyun se profundizó. “A Yuanmu gege le gustas mucho. Antes de que 
regresara Yuanmu gege, también te gustaba mucho. ¿Por qué no te agrada ahora? ¿Es porque él está en 
Estados Unidos mientras tú estás en China? ¿Porque están realmente muy lejos?"  
 
Song Xuanhe frunció los labios e iba a responder, pero Xiao Ranyun continuó hablando. “Pero, Yuanmu gege ya 
ha decidido transferir la sede de RE a China. Ustedes dos pueden estar juntos cuando llegue el momento. 
Xuanhe gege, que no te deje de gustar Yuanmu gege. Él realmente te ama". 
 
"¿Va a transferir la sede de RE a China?" 
 
Song Xuanhe aún tenía que recuperarse de su conmoción y responder cuando Zhou Nan gritó: "¡¿Se ha vuelto 
loco Xiao Yuanmu?!"