Capítulo 29

: Tiene abdominales, su cuerpo es increíble. 
Tan pronto como Song Jiabao habló, los ojos de todos ya se habían concentrado en Xiao Yuanmu. 
 
La entrada de Xiao Yuanmu antes había atraído muchas miradas. Aunque las estrellas de la discusión eran 
Song Jiabao y Song Xuanhe, la gente todavía lo miraba ocasionalmente. Después de todo, los humanos siempre 
fueron perseguidores de la belleza. Era muy difícil controlarse a uno mismo frente a alguien tan hermoso. 
 
Por lo tanto, cuando escucharon este chisme sobre los ricos, las miradas de la gente sobre Xiao Yuanmu se 
volvieron aún más entusiastas que las de Song Xuanhe cuando se reveló su identidad. 
 
La gente escuchaba ocasionalmente chismes sobre los ricos y poderosos en las noticias. Sin embargo, nunca 
antes habían oído hablar de este tipo de historia de "Presidente tiránico que obliga a alguien a ser su amante".  
 
La sala de recepción estaba en completo silencio. Ni Song Xuanhe ni Xiao Yuanmu hablaron tampoco. 
 
Cuando Song Jiabao vio esto, sonrió maliciosamente. Preguntó: "¿Me equivoqué?" 
 
Song Xuanhe soltó una risa fría. Estaba a punto de hablar cuando vio venir a Xiao Yuanmu. El otro luego se paró 
frente a él, naturalmente sacó la mano de Song Xuanhe de la de Guo Tao y la sostuvo en la suya. 
 
Esta serie de acciones fue rápida y fluida. Los ojos de todos siguieron a Xiao Yuanmu, finalmente posándose en 
sus manos entrelazadas y Song Xuanhe al final. 
 
Xiao Yuanmu ni siquiera se molestó en mirar a Song Jiabao. Miró a Guo Tao y dijo en un tono plano: "Deberías 
dejarlo ir si terminaste de saludar". 
 
Todos: …. 
 
Desde el principio, Song Xuanhe no había sentido nada, siendo mirado así. Pero ahora que Xiao Yuanmu 
sostenía su mano frente a todos, de repente se sintió incómodo. 
 
Song Xuanhe luchó por un momento, queriendo apartar su mano. Sin embargo, aunque no parecía que Xiao 
Yuanmu estuviera usando mucha fuerza, Song Xuanhe no pudo deshacerse de su agarre.  
 
 
 
Había demasiada gente aquí, y Song xiao shaoye se preocupaba por mantener las apariencias. Entonces, solo 
pudo fruncir los labios y mirar hacia otro lado. Le dijo a Guo Tao: "No sabía que Song Jiabao era tu socio. Si lo 
hubiera sabido, te habría avisado. Si sufriera pérdidas más adelante, me sentiría responsable". 
 
Xiao Yuanmu y Song Xuanhe no miraron a Song Jiabao ni una sola vez. Tampoco respondieron a su pregunta. A 
pesar de eso, nadie creyó lo que Song Jiabao acababa de decir. 
 
Con solo ver la forma natural en que interactuaban entre sí, siempre y cuando no estuvieras ciego, sabrías que 
lo que Song Jiabao había dicho, que Song Xuanhe había “usado la influencia de su familia para obligar a Xiao 
Yuanmu a estar con él.” Era una completa tontería. 
 
¿Afirmaría un hombre que estaba siendo forzado su lugar como novio, solo porque había visto a otra persona 
tomar la mano de su pareja durante unos segundos?  
 
Además, si no habían visto mal, el que estaba luchando por salir del agarre del otro era el pequeño y joven 
maestro de Song Group. Si les hubieras dicho que era este hombre alto y guapo quien estaba obligando a Song 
Xiao Shaoye a estar con él, bueno, sería más creíble. Sin embargo, Song Xiao Shaoye obligando al otro hombre 
a estar, es una idea ridícula. 
 
Además, había un aire tan fuerte y amoroso entre ellos. ¿Podría una pareja, donde una de las partes estaba 
siendo forzada, emitir tal aura? 
 
Una cosa era que Song Jiabao mintiera descaradamente, pero ¿los tomaba por tontos también? 
 
Sin embargo, la habilidad de Song xiao shaoye para provocar a la gente era realmente genial. ¿No decía esto 
que la empresa recién inaugurada de Song Jiabao eventualmente perdería dinero y quebraría? 
 
Cuando Guo Tao escuchó esto, su sonrisa se congeló. Aunque Song Xuanhe y él eran ricos de segunda 
generación y también habían sido compañeros de cuarto en la universidad, las diferencias entre sus situaciones 
familiares eran muy diferentes. Cada uno tenía sus propios círculos sociales, por lo que en realidad no eran tan 
cercanos. Estaban un poco más cerca de lo que estarían los compañeros de clase normales. 
 
Guo Tao no estaba muy feliz de escuchar a Song Xuanhe decir tal cosa el día de la recepción de apertura de su 
empresa. Sin embargo, era un tipo tranquilo y no mostraba nada de su descontento. En cambio, lo jugó y 
bromeó: "Es solo un pequeño inversor. Por supuesto que no lo habría mencionado específicamente. Escuché 
que te gusta mucho beber Romanée-Conti. Da la casualidad de que tengo una botella. Tenía la intención de 
dártelo como regalo. Haré que alguien te lo traiga cuando te vayas". 
 
 
Los ojos de Song Xuanhe se iluminaron ante eso. Lo único que tenía en común con el anfitrión original era su 
amor por el vino. La diferencia era que al anfitrión original le encantaba coleccionar vino, mientras que a Song 
Xuanhe le encantaba probarlo. Este mundo era casi el mismo que el suyo, ya fuera historia, tecnología o la 
división de las fronteras de los países. Por lo tanto, las famosas bodegas de su mundo original también eran 
famosas aquí. 
 
"Bien." Los ojos de Song Xuanhe se curvaron en una sonrisa. Realmente no se había preocupado por Guo Tao 
antes y, por lo tanto, no planeaba entrometerse, pero como el otro le estaba regalando una botella de vino, solo 
serviría para corresponder. Por lo menos, no podía quedarse de brazos cruzados mientras estaba jodido.  
 
Song Xuanhe tiró de Xiao Yuanmu, que no lo soltaba, medio paso hacia adelante. Susurró en los oídos de Guo 
Tao: "Hay algo mal con la inversión inicial de Song Jiabao. Te recomiendo que lo consultes". 
 
Guo Tao se sorprendió. Inconscientemente lanzó una mirada al lívido Song Jiabao y luego le preguntó en voz 
baja a Song Xuanhe: "¿En serio?" 
 
Song Xuanhe quería decir algo más, pero Xiao Yuanmu le empujó el hombro y lo tiró un poco hacia atrás. Se 
volvió para mirar a Xiao Yuanmu y luego le dijo a Guo Tao: "Es el pago por el vino". 
 
Después de eso, asintió con la cabeza a Guo Tao y luego tiró de Xiao Yuanmu hacia la dirección de Zhou Nan, 
 
Guo Tao se quedó en su lugar, desconcertado e inseguro. Aunque no era tan cercano a Song Xuanhe, también 
sabía que el otro no era del tipo que le miente. Sin embargo, el asunto de la inversión inicial... aunque era socio, 
no estaba involucrado en esto. Entonces, incluso si algo andaba mal por parte de Song Jiabao, no debería 
afectarlo. 
 
Pero, Song Xuanhe se había desviado de su camino para avisarle. Esto significaba que las cosas no eran tan 
simples como pensaba. 
 
El vino que le había regalado a Song Xuanhe estaba destinado a acercarlos un poco más para que el otro fuera 
más amable en las discusiones más adelante. Aunque ese vino tinto seco en particular no era muy viejo, su 
precio de subasta aún alcanzaría las seis cifras. Eso significaba que el valor de la información que Song Xuanhe 
le había dado aún estaba por verse. 
 
A Song Xuanhe no le importaba lo que estaba pensando Guo Tao después de haber dado su advertencia. Pero 
cuando miró al furioso Song Jiabao, hizo una pausa y dijo: “Primo, aunque el tío ha traído otro hijo a casa, no 
tienes por qué sentirte demasiado desconsolado por eso. Después de todo, a las personas mayores les gustan 
los niños. Como hijo, debes ser comprensivo con los ancianos. No seas tan testarudo".  
 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe palmeó el hombro de Song Jiabao. Si no lo hubieras visto irrumpir sin 
piedad en Song Jiabao, habrías pensado que en realidad estaban en buenos términos. 
 
La expresión de Song Jiabao empeoró al escuchar esto. Cuando habló, sonó como si cada palabra fuera sacada 
de entre sus dientes. "Song Xuanhe, no actúes tan complacido contigo mismo. ¿A quién le importa si te 
consideras el sucesor de Song Group? Al final, la empresa de su familia pertenecerá a Song Xuanlin. Cuando 
llegue el momento, no te irá mejor que a mí". 
 
Song Xuanhe retiró su mano y suspiró como si sintiera lástima por el otro. "Primo, no tienes que preocuparte. 
Nunca he tenido ningún deseo de asumir el control de la empresa. ¿Por qué me molestaría si alguien más está 
dispuesto a cuidarme? Cuando llegue el momento, las acciones que heredaré serán suficientes para vivir en el 
lujo. Aunque no tienes hermanos completos, los medio hermanos siguen siendo familia. Guía bien al que fue 
traído de regreso. Quizás el pequeño esté dispuesto a darte una parte". 
 
Cada palabra apuñaló el corazón de Song Jiabao como cuchillos. Exponían su miedo más oscuro y lo que más 
le importaba. Miró a Song Xuanhe, la mirada goteando veneno. Si no fuera porque todavía tenía su razón, 
estaría ansioso por cortarlo en pedazos.  
 
Song Xuanhe se encontró con la mirada de Song Jiabao con una sonrisa inocente. Señaló la parte de atrás y dijo: 
“El primo es el anfitrión. Aún quedan invitados. Haré lo mío aquí". 
 
Xiao Yuanmu miró todo en silencio. Vio a Song Xuanhe burlarse y burlarse de Song Jiabao, lo vio actuar y lo vio 
fingir ser inocente a pesar de ser incapaz de ocultar cómo sus ojos mostraban lo complacido que estaba consigo 
mismo. Mientras Xiao Yuanmu observaba a Song Xuanhe y Song Jiabao cruzar espadas verbales, una leve pero 
genuina sonrisa apareció en sus labios. 
 
Casi había olvidado cuánto tiempo había pasado desde que había sido tan feliz. 
 
¿Fue desde su primer renacimiento, o cuando sus padres le suplicaron que concediera el puesto de sucesor a 
su hermano menor, que casi lo había matado, o cuando los parientes de la familia Xiao habían estado 
discutiendo con la junta directiva? gracia y calma mostraban al exterior y casi habían recurrido a la violencia por 
una pequeña ganancia.  
 
En cambio, ya se había acostumbrado a encontrar la felicidad en los negocios. Se sentiría realizado cada vez 
que ganara un trato. Pero esos logros se componen de demasiadas cosas. Las partes que podían hacerte feliz 
eran minúsculas hasta el punto de que apenas podía sentirlas. 
 
 
 
Se había sentido tan infeliz que, cuando acababa de despertar, un extraño sentimiento de satisfacción y alegría 
había acompañado tanto a los recuerdos desconocidos como a los familiares. Le hacía sentir que no todo era 
real. Incluso había tratado inconscientemente de reprimir ese extraño sentimiento, de enfrentar el mundo al que 
pronto abriría los ojos con el enfoque más vigilante y racional que pudiera tener. 
 
Sin embargo, lo que ahora se había dado cuenta de repente era que no había nada malo con estos recuerdos. 
Independientemente de qué tipo de persona hubiera sido Song Xuanhe, al menos su existencia ahora podría 
hacerlo sentir feliz. 
 
Incluso si esta felicidad desapareciera en un futuro cercano, eso no significaba que no pudiera disfrutarla ahora, 
disfrutar de la emoción extraña, incierta pero genuina.  
 
Xiao Yuanmu fue detenido a la mesa de Zhou Nan por Song Xuanhe. Cuando Zhou Nan vio sus manos 
entrelazadas, no pudo evitar burlarse. Le dijo a Song Xuanhe: "Estás abusando de los perros solteros o incluso 
matándolos en este momento. ¿No puedes sentir una pizca de simpatía por nosotros?” 
 
Song Xuanhe solo entonces recordó que todavía estaba tomado de la mano de Xiao Yuanmu. Rápidamente 
retiró su mano. No pensó que esta vez sería tan fácil liberarse. Había sido tan fácil que Song Xuanhe no pudo 
evitar mirar a Xiao Yuanmu. 
 
Atrapando su mirada, Xiao Yuanmu retiró su sonrisa. Miró hacia abajo y dijo con voz fría: "¿Qué pasa?" 
 
"Nada." Song Xuanhe miró hacia otro lado. Cogió un vaso que contenía un cóctel helado de un camarero que 
pasaba con la mano y aún podía sentir el calor corporal de Xiao Yuanmu. El líquido helado se escurrió por su 
garganta. Sólo entonces miró hacia arriba y dijo con una voz un poco fría: "No vuelvas a agarrar mi mano tan 
casualmente de esa manera".  
 
Xiao Yuanmu contuvo todas las emociones en sus ojos. No podías saber lo que estaba sintiendo. Sin embargo, 
su voz clara y fría tenía un tono inocente. "¿No somos una pareja?" 
 
Song Xuanhe se quedó sin palabras ante eso. Honestamente hablando, realmente no pensaba que fueran 
pareja. Aunque se habían besado y vivían juntos, el beso había sido forzado, ¿y qué pareja tenía habitaciones 
separadas? A lo sumo, eran compañeros de cuarto. 
 
Además, no había pensado que Xiao Yuanmu alguna vez admitiría ser pareja con él. 
 
 
 
Song Xuanhe no habló, pero Zhou Nan no pudo seguir viendo esto. Pensó que Xiao Yuanmu era mucho mejor 
que esos líos con los que Song Xuanhe solía salir. Al menos éste parecía una persona decente. Aunque parecía 
un poco frío, su actitud ni servil ni autoritaria era muy buena. Hacía una buena pareja con Song Xuanhe.  
 
Cuando vio por primera vez a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, había sido un poco escéptico sobre su relación al 
ver que no eran particularmente íntimos. Sin embargo, después de ver lo que sucedió en la fiesta de cumpleaños 
de Qian Qin y hoy, su duda se había disipado por completo. Aunque no eran tan pegajosos como otras parejas, 
el aire a su alrededor era el mismo. Aunque Zhou Nan no podía decir que tuviera mucha experiencia, todavía 
tenía más experiencia en el departamento del amor que la persona promedio. Era imposible para él confundir 
esto. 
 
Era solo que había algo por lo que Zhou Nan había sentido curiosidad últimamente. En los rumores y por lo que 
había visto personalmente antes, había sido Song Xuanhe quien había perseguido a Xiao Yuanmu. Pero 
mirándolos ahora, parecía que a Xiao Yuanmu le gustaba más Song Xuanhe. Mientras tanto, Song Xuanhe se 
mostraba un poco frío con Xiao Yuanmu. 
 
Basado en lo que sabía de la historia de Song Xuanhe, sabía que el otro solo estaría interesado por un corto 
período de tiempo. Supuso que Song Xuanhe ya estaba aburrido de Xiao Yuanmu. 
 
Cuando Zhou Nan pensó en esto, no pudo evitar decir: "Eso es correcto. Es normal que los amantes se tomen 
de la mano. ¿De qué te quejas y de qué te sientes avergonzado?" 
 
Xiao Yuanmu era probablemente el mejor socio que Song Er, este tipo, pudo encontrar. Después de todo, todos 
sabían que Song Er salía con personas en función de sus apariencias. La apariencia de Xiao Yuanmu era la 
cima de la belleza humana. Al menos, Zhou Nan nunca había visto a una celebridad más guapa que él. Si Song 
Er molestara al otro hasta el punto de romper, sería realmente difícil recuperar a Xiao Yuanmu. 
 
Como amigo suyo, Zhou Nan pensó que era su responsabilidad advertirle a Song Xuanhe. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe no parecía entender sus buenas intenciones. Él replicó: “¿Quién dijo que los 
amantes tenían que tomarse de las manos? No me gusta. No vuelvas a tomar mi mano sin ninguna razón". 
 
Zhou Nan tosió dos veces. Cuando vio que Song Xuanhe lo miraba, lo miró a los ojos. 
 
Song Xuanhe no entendió lo que Zhou Nan estaba tratando de decir con los ojos. Su mirada cayó sobre él 
durante dos segundos antes de alejarse. 
 
 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se posaron en las orejas ligeramente rojas de Song Xuanhe. Luego dijo en voz baja: 
"Está bien". 
 
No había descontento en su expresión ni en su voz. Incluso había un poco de calidez en sus ojos mientras 
miraba hacia abajo. La expresión de Zhou Nan se congeló durante dos segundos. Ahora sabía por qué la gente 
decía que no interfiriera en las relaciones de otras personas. 
 
En esta pareja, uno estaba dispuesto a atacar y el otro estaba dispuesto a aceptarlo. Ninguno de los dos 
apreciaría sus esfuerzos.  
 
Zhou Nan puso los ojos en blanco y terminó su bebida de una vez. Luego dijo: "Voy a ir ahí. No los molestaré 
más a ustedes dos". 
 
Song Xuanhe lo miró con expresión aburrida. Ni siquiera pretendió instar a Zhou Nan a quedarse. Simplemente 
dijo: "Ve rápido". 
 
Zhou Nan rechinó los dientes. Entendió por qué Song Jiabao odiaba a Song Er, este joven. Si hubiera sabido 
esto antes, habría ayudado y animado a Song Jiabao para que pusiera un poco a este joven en su lugar. 
 
Cuando Song Xuanhe vio que Zhou Nan no se había movido a pesar de decir que se iba a ir, no pudo evitar 
preguntar: "¿No te vas?"  
 
Zhou Nan:…. 
 
"¡Ya voy!" 
 
Song Xuanhe no pudo evitar sonreír cuando vio a Zhou Nan pisoteando enojado. Zhou Nan era realmente como 
uno de sus amigos de la infancia de su mundo original. Sus palabras eran agudas, pero su corazón era cálido. 
Mientras te considere uno de los suyos, nunca te guardará rencor. Pero, es exactamente debido a este rasgo 
que alguien cercano a ellos los apuñalaría muy fácilmente por la espalda. 
 
Su único amigo de la infancia, que también había sido su mejor amigo, había muerto por eso.  
 
 
 
Ese tipo estúpido no había mostrado ningún odio ni había actuado molesto hasta su muerte. Cuando respiró por 
última vez, todavía se había acordado de recordarle a Song Xuanhe que se cuidara a sí mismo. Le dijo que estar 
vivo era en realidad algo maravilloso. 
 
Song Xuanhe no sabía si vivir era maravilloso o no. Todo lo que sabía era que la última persona en la que podía 
confiar plenamente lo había abandonado. 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado y descartó sus recuerdos de ese entonces. Se centró en esperar a que 
comenzara la trama. 
 
No quería que Zhou Nan se quedara aquí. Había hecho que el otro se marchara debido a la escena que se 
avecinaba. Hoy era la primera y única vez que Xiao Yuanmu sentiría la bondad de otra persona desde que se 
reunió con Song Xuanhe.  
 
Song Xuanhe siguió bebiendo su alcohol. Los camareros se llevaron los cócteles vacíos. Un momento después, 
tomaría otro vaso de otro camarero que pasaba. El contenido de alcohol de los cócteles no era elevado. Aunque 
había bebido bastantes vasos, no se sentía ni un poco borracho. 
 
Xiao Yuanmu vio como Song Xuanhe bajaba la mirada, pensando en quién sabe qué. El otro bebió vaso tras 
vaso. Aunque Xiao Yuanmu no pudo leer ninguna expresión en el rostro del otro, pudo decir que el otro se sentía 
muy mal. 
 
No había pasado nada justo ahora. Eso significaba que la fuente de su malestar era lo que estaba pensando 
Song Xuanhe. Entonces, ¿qué era lo que lo hacía parecer tan débil y solo? 
 
¿Era por algo o alguien?  
 
Song Xuanhe tomó otro trago. Las cejas de Xiao Yuanmu se fruncieron ligeramente. Estaba a punto de quitarle 
el vaso de las manos, pero antes de que pudiera moverse, una silueta familiar apareció en su línea de visión. 
 
Al mismo tiempo, la voz del Sistema sonó en la cabeza de Song Xuanhe: 【Ha aparecido la luz de luna blanca 
de Xiao Yuanmu. Él está detrás de ti. Él llegará a ustedes dos en menos de cinco segundos.】 
 
“Luz de luna blanca” era algo que Song Xuanhe le había enseñado al Sistema. Originalmente, el Sistema no lo 
había entendido, pero después de buscar en Internet, descubrió que este término era muy apropiado. Por lo 
tanto, a partir de ese momento, usaría el apodo de "Luz de luna blanca" para referirse a Bai Mo. 
 
 
Song Xuanhe dejó el vaso, frotando el fondo con su dedo. Todavía tenía que retirar la mano cuando sintió que 
alguien se acercaba detrás de él y se detenía a su lado. N 
 
Una voz clara y rica sonó a su lado. "¿Puedo preguntarte si eres Song ershao, Song Xuanhe?" 
 
Song Xuanhe volvió la cabeza y vio la apariencia de la persona que había estado hablando. Era un joven 
bastante guapo pero de aspecto corriente. Probablemente porque el otro tenía la piel muy pálida, cuando vestía 
traje, parecía aún más joven. 
 
Al ver que Song Xuanhe no estaba hablando, Bai Mo parpadeó. "¿Song ershao?" 
 
Song Xuanhe volvió a mirar y sonrió. "Ese soy yo."  
 
Bai Mo suspiró aliviado, al ver que no se había equivocado. Él sonrió. “Pensé que hablaba con la persona 
equivocada. Yuan ge tiene una botella de vino almacenada en la bodega de mi padre. Quería que mi padre te lo 
diera, pero a mi padre le apareció algo, así que vine para avisarte. Ven a buscarme cuando estés listo para irte". 
 
"Gracias." La esquina de los labios de Song Xuanhe se levantó. Él preguntó: "¿Es usted el hijo del presidente 
Bai?" 
 
Bai Mo asintió. Cuando sonrió, se revelaron dos dientes de tigre. "Sí. Mi nombre es Bai Mo, el Mo de "fin". 
Estuve en el extranjero para ir a la escuela y acabo de regresar". 
 
Song Xuanhe asintió y escuchó a Bai Mo continuar. "¿Quién es tu amigo?"  
 
La mirada de Xiao Yuanmu estaba oscura. Escondió la emoción inescrutable en sus ojos y luego curvó 
levemente sus labios en una sonrisa. "Hola, soy Xiao Yuanmu". 
 
Bai Mo abrió los ojos un poco, haciendo que su rostro promedio se viera un poco lindo. Él sonrió. “¿Yuanmu? 
Tus padres deben amarte mucho para darte un nombre así". 
 
Xiao Yuanmu bajó la mirada y dijo en tono indiferente: "Soy huérfano". 
 
 
 
"Lo siento." Bai Mo inmediatamente se disculpó y luego dijo: “Independientemente, creo que la persona que te 
dio ese nombre debe haberte amado mucho. Y ya ha cumplido con las expectativas de la persona que eligió tu 
nombre".  (Al parecer Yuanmu está relacionado con el significado de “Belleza extrema”) 
 
La mirada de Xiao Yuanmu cayó sobre Bai Mo. Mucho tiempo después, una leve sonrisa apareció en su rostro. 
"¿Es eso así?" 
 
"Por supuesto." Bai Mo le devolvió la sonrisa. “A diferencia de mi nombre. Me llamaron Bai Mo solo porque soy el 
más joven. Qué poco entusiasta". 
 
Los labios de Xiao Yuanmu se arquearon. Song Xuanhe miró hacia otro lado, un pasaje de texto que ya había 
visto antes surgió en su cabeza. 【Cada vez que recordaba esto, una luz estallaba a través de sus interminables 
recuerdos oscuros, haciendo que el corazón de Xiao Yuanmu, que había escondido, recordara esa bondad pura 
que no había sido contaminada con ningún deseo de lucro o lástima.】 
 
"Correcto." Bai Mo se volvió para mirar a Song Xuanhe y sonrió. “Escuché que te gustaba coleccionar vino. 
Tengo varias botellas de ediciones de coleccionista. Cuando vayas a buscar tu vino, puedo llevarte ahí. Escuché 
que también tienes una colección enorme. Si es conveniente, ¿puedo ir a ver tu bodega? " 
 
La voz de Bai Mo era suave con una vivacidad que solo tenían los jóvenes. Lo hizo parecer aún más joven y 
facilitó que la gente desarrollara buena voluntad hacia él. Era muy difícil rechazar esta solicitud, especialmente 
porque no estaba pidiendo mucho. 
 
Sin embargo, Song Xuanhe le devolvió una sonrisa y lo rechazó sin piedad. "Es un inconveniente". 
 
Bai Mo se sorprendió al haber sido rechazado. Pero, no había resentimiento ni incomodidad en su rostro. En 
cambio, se rascó la cara, avergonzado. Dijo: "Lo siento, supongo que pedí algo que no debería haber pedido". 
 
Song Xuanhe asintió levemente como si estuviera de acuerdo en que las palabras del otro en ese momento 
habían sido realmente groseras.  
 
Pero, Bai Mo no mostró signos de ira. Él rió. “Independientemente, espero que puedas ayudarme a echar un 
vistazo a los vinos cuando vayas a comprar el tuyo. Mi padre dice que eres muy perspicaz en lo que respecta al 
vino, así que esperaba que pudieras ayudarme a diferenciar los vinos que compramos". 
 
 
 
Era muy educado, su voz tenía un tono un poco adulador. Pero, Song Xuanhe no le mostró ninguna 
consideración. Dijo: "Lo siento, no tengo tiempo". 
 
En ese momento, la expresión de Bai Mo cambió ligeramente. Apretó los labios en una línea recta. Aunque 
estaba molesto por haber sido rechazado dos veces, todavía sonrió y dijo: “Hoy nos conocimos por primera vez. 
De hecho, estoy actuando demasiado familiar. Ya que es así, no molestaré más a Song Shao. Recuerda 
llamarme cuando quieras tomar el vino". 
 
Song Xuanhe asintió, sin entusiasmo. Su expresión era de indiferencia. No le dijo nada más al otro.  
 
Bai Mo sonrió impotente. Se volvió para mirar a Xiao Yuanmu y  mostró sus dos dientes de tigre. Él dijo: “Sr. Xiao, 
volvamos a vernos si tenemos la oportunidad ".