Capítulo 141

: Encontrar un novio. 
Después de dar el último paso, Xiao Yuanmu estaba aún más aferrado a Song Xuanhe que nunca.  
 
No solo era pegajoso, también era extremadamente cursi. Era como si finalmente hubiera dejado lo último de 
sus preocupaciones y derribado la última barrera. Sus ojos brillaron, brillando más brillantes que el cielo nocturno 
de un desierto. No había necesidad de adivinar cuánto amaba a la persona que estaba mirando. 
 
Afortunadamente, Louis solo se había visto obligado a comer esta comida para perros durante medio día. Al 
mediodía del día siguiente, Song Xuanhe y Xiao Yuanm u habían regresado a su apartamento en el centro. 
Luego cegaron los ojos de Xiao Huang y Yang Jie. 
 
Debido a que Louis era alérgico a la piel de los animales, Yang Jie había sido quien se encargó de cuidar a Xiao 
Huang. Aunque fue menos de una semana, Xiao Huang estaba extremadamente emocionado de reunirse con 
ellos. Su cola se movió frenéticamente mientras saltaba sobre Song Xuanhe. Abrazó el muslo de Xiao Yuanmu, 
gimiendo, mientras ocasionalmente se volvía para mirar a Song Xuanhe. Parecía agraviado, como un niño que 
se queja a sus padres después de haber sido castigado para estar de pie en el jardín de infancia. 
 
Esto hizo que Yang Jie, quien pensaba que él y Xiao Huang se llevaban bien, se entristeciera mucho. Lo que no 
esperaba era que después recibiera noticias aún más perturbadoras.  
 
Yang Jie vivía en el piso de abajo. Aunque vivían muy cerca y Yang Jie sabía lo buena que era la cocina de Xiao 
Yuanmu, Xiao Yuanmu había dejado de cocinar por completo después de mudarse a Ciudad Y. Es por eso que 
las únicas veces que Yang Jie había comido su comida casera había sido en la Capital y cuando Xiao Yuanmu lo 
había invitado a comer lo que había cocinado para Song Xuanhe. 
 
Hoy, Xiao Yuanmu lo invitó inesperadamente a cenar. Yang Jie se había emocionado porque pensó que Xiao 
Yuanmu quería agradecerle por cuidar de Xiao Huang. Estaba a punto de declinar cuando vio a Xiao Yuanmu 
sonreír a Song Xuanhe. Con una voz más suave de lo que nunca había escuchado a Xiao Yuanmu, el otro dijo: 
"A He bao le gusta cuando está animado durante la comida". 
 
No solo Yang Jie se había encogido, Song Xuanhe también.  
 
Song Xuanhe no sabía qué diablos le había pasado a Xiao Yuanmu, pero desde esta mañana, de repente había 
comenzado a llamarlo "He bao" como un idiota. Había protestado contra esto muchas veces, expresando su 
disgusto por el apodo extraordinariamente infantil. Pero a pesar de que Xiao Yuanmu decía "está bien, está bien" 
cada vez, la próxima vez que usara este apodo, lo miraría con sus ojos límpidos y brillantes. Junto con sus 
largas pestañas, se veía a la vez atractivo e inocente. 
 
 
Le recordó a Song Xuanhe esa noche en la que había terminado abajo durante su encuentro. El otro se lo había 
hecho hasta que estuvo tan exhausto que suplicó que lo dejara ir. En ese momento, Xiao Yuanmu también había 
usado este par de ojos que de forma innata parecían llenos de amor profundo, para mirarlo inocentemente. 
Mientras tanto, su cuerpo actuaba sin piedad como una bestia. 
 
Song xiao shaoye se había enojado. Xiao Yuanmu había usado una voz extremadamente dulce y suave que 
asombraría incluso a los forasteros para persuadirlo durante mucho tiempo. Había hecho todo lo que Song 
Xuanhe le había pedido. Al final, el temperamento de Song Shaoye se había ido tan rápido como había llegado. 
Muy rápidamente, se había vuelto demasiado perezoso para molestarse con eso. Era solo que sus oídos habían 
seguido enrojecidos durante mucho tiempo. 
 
Pero lo que llamó su atención esta vez no fue el apodo: ¡Song Xuanhe quería saber cuándo había dicho que le 
gustaba que una comida fuera animada! 
 
Song Xuanhe preguntó esto después de subir las escaleras. 
 
Xiao Yuanmu respondió muy rápido, como si ni siquiera tuviera que pensar en eso. “El mes pasado, antes de 
que tus heridas sanaran, cociné congee y lo llevé al hospital. Dijiste que comer con gente de vez en cuando 
animaría las cosas".  
 
Song Xuanhe recordó que realmente dijo algo así. 
 
Pero la única razón por la que dijo eso fue para decirle tercamente a Xiao Yuanmu que fuera menos insociable. 
Esperaba que el otro se acercara a Louis y Yang jie. De esa manera, podría estar más a gusto en el futuro. 
 
Después de que Xiao Yuanmu sacara esto a colación. Song Xuanhe de repente se dio cuenta de que se estaba 
acercando mucho a la fecha de su partida. 
 
Cuando Xiao Yuanmu vio la expresión de sorpresa de Song Xuanhe, solo pensó que el otro se había olvidado de 
este asunto. No le dio mucha importancia. Xiao Yuanmu se acercó para abrazar a Song Xuanhe por detrás, 
apoyando la barbilla en su hombro. "Si te gusta cuando hay mucha gente alrededor, puedo llamar a Guan Zhi la 
próxima vez. También están Zhou Nan y Yu Yan. Si Xiao Shenglin llega a tiempo, también podemos invitarlo".  
 
Song Xuanhe se atragantó de emoción. "Pensé que no te gustaba cocinar". 
 
"Te gusta cuando cocino", respondió Xiao Yuanmu sin dudarlo. Había una insinuación de una sonrisa cariñosa 
en su voz fría. "Si te gusta, me gustará". 
 
 
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron. De repente le escocieron los ojos. 
 
Xiao Yuanmu en el libro era una persona dictatorial y traicionera. En la vida real, Xiao Yuanmu era terco, 
orgulloso y egoísta. Y, sin embargo, en ese momento estaba diciendo palabras tan tímidas y suaves en sus 
oídos: si te gusta, me gustará.  
 
Pero, ¿cómo podía aceptar el amor prácticamente humillado del otro con la conciencia tranquila? 
 
Xiao Yuanmu finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal mientras Song Xuanhe continuaba manteniendo 
su silencio. Levantó la cabeza y colocó la mano sobre el hombro de Song Xuanhe. Quería voltear a Song 
Xuanhe para mirarlo, pero el otro inesperadamente se le adelantó, dándose la vuelta por su propia voluntad, 
bloqueando sus labios. 
 
Xiao Yuanmu se sorprendió por un momento antes de que una sonrisa brillara en sus ojos. Cerró los ojos y le 
devolvió el beso. 
 
Ambos eran hombres jóvenes y vigorosos que acababan de probar la dulzura. Incluso un toque accidental era 
suficiente para avivar el fuego dentro de ellos. Unos minutos más tarde, estaban jadeando, la reacción en sus 
cuerpos era evidente.  
 
Xiao Yuanmu fue el primero en volver en sí mismo. Apartó un poco a Song Xuanhe, frotando los labios del otro. 
Su voz era muy ronca. "No podemos. Yang Jie va a..." 
 
Song Xuanhe lo cortó con los labios. La razón por la que Xiao Yuanmu pudo salir de ahí fue por su preocupación 
por el cuerpo de Song Xuanhe. Le preocupaba que sería malo para el cuerpo del otro si lo volvieran a hacer 
después de haberlo hecho anoche. A pesar de que el fuego dentro de él se volvió a encender, se obligó a 
apagarlo. Besó a Song Xuanhe hasta que sus ojos se pusieron vidriosos y luego lo empujó suavemente. 
 
Estaba a punto de hablar cuando escuchó el chirrido de una silla raspando el suelo. Ambos salieron de su 
apasionada neblina y se volvieron para mirar en la dirección del sonido. 
 
——Yang Jie estaba actualmente arrodillado, con las manos sobre los ojos de Xiao Huang. Al perro regordete no 
le gustaba esto en absoluto. En su lucha, chocó contra la silla, provocando que se moviera.  
 
 
 
Yang Jie parecía aún más avergonzado que ellos. Él desvió la mirada, las orejas enrojecidas, mientras trataba 
de explicar las cosas con fingida calma. “Xiao Huang todavía es joven. No es apropiado que él te vea... " 
 
Xiao Huang volvió la cabeza y corrió hacia Song Xuanhe y Xiao Yuanmu después de que se liberó durante el 
lapso de atención de Yang Jie. Se golpeó la nariz y frotó su cuerpo contra sus piernas. También ladró en 
dirección al armario que contenía su comida para perros y bocadillos. Luego se acostó y mostró su cuerpo. Era 
obvio lo que quería. 
 
Desafortunadamente, su lindo acto fue derrotado. Por primera vez, sus dueños ignoraron su barriga. Uno de sus 
dueños pareció "comerse" los labios de su otro dueño y luego murmuró algo que no entendió en los oídos del 
otro dueño. 
 
"No es que no quiera hacerlo, pero lo hicimos dos veces anoche. Casi te lastimas. Sería mejor si descansaras 
durante los próximos dos días".  
 
Xiao Yuanmu perseveró en explicarse a sí mismo. Luego esperó a que Song Xuanhe estuviera de acuerdo. 
 
En contraste con sus expectativas, la expresión de Song Xuanhe se oscureció y apretó los dientes. "¡Cállate!" 
 
Song Xuanhe luego fue a su habitación de arriba, sin mirar atrás. Xiao Huang se tambaleó tras ellos. El sonido 
de una puerta cerrándose siguió algún tiempo después. Mientras tanto, la cocina y la sala de estar se llenaron de 
silencio. 
 
Xiao Yuanmu estaba callado porque había visto las orejas enrojecidas de Song Xuanhe. Yang Jie estaba callado 
porque se sentía avergonzado de ver la intimidad de la pareja.  
 
Después de colocar la silla que Xiao Huang había golpeado en su lugar, Yang Jie se quedó en su lugar, 
esperando que Xiao Yuanmu rompiera el silencio. Pero Xiao Yuanmu solo se quedó ahí con una sonrisa en su 
rostro, aparentemente perdido en sus pensamientos. Claramente no tenía intenciones de decir nada. Por lo tanto, 
Yang Jie decidió romper el silencio él mismo. 
 
Lo pensó un rato antes de decidir un comentario de apertura que no fue demasiado abrupto, pero que tampoco 
estaba relacionado con el incómodo incidente de ese momento. "Xiao ge, ¿qué vamos a cenar?" 
 
Xiao Yuanmu salió de sus pensamientos. “A Xuanhe le gustan las costillas con ajo, pollo al limón y langostinos 
Longjing. Compramos estos en el camino de regreso. Prepararé algunos platos más en un momento... ¿Qué te 
 
 
gusta comer? Últimamente parece que le gusta mucho comer mi pasta de mariscos. ¿Estás de acuerdo con 
eso?" 
 
Yang Jie:…. 
 
Yang Jie abrió la boca pero no salió nada. Unos segundos más tarde, se obligó a decir: "Soy alérgico a los 
mariscos".  
 
Sabía que Xiao Yuanmu tenía muy buena memoria. Aunque solo lo había mencionado sin pensarlo una vez, 
Xiao Yuanmu siempre se había acordado de evitar los mariscos cuando lo invitaba a comer. Inesperadamente, 
en realidad se olvidó esta vez. 
 
Yang Jie vio a Xiao Yuanmu asentir. "Ah, lo olvidé". 
 
Yang Jie respiró hondo. Trató de encontrar una excusa para el Xiao ge que respetaba y admiraba. ¡Este debe 
ser el fenómeno en el que el coeficiente intelectual de uno tiende a disminuir cuando está enamorado! 
¡Definitivamente no es porque Xiao ge no se preocupe por él! 
 
"Quiero comer..." Yang Jie pensó en ello, "bolas de masa. No he tenido eso en mucho tiempo".  
 
Xiao Yuanmu asintió. "Haré algunas". 
 
Yang Jie sonrió. ¡Ven! ¡Xiao ge se preocupaba por él! 
 
Sin embargo, su felicidad solo duró hasta que llegó la hora de comer. 
 
"¿No dijiste que querías comer albóndigas de erizo de mar y repollo blanco? El plato azul tiene bolas de masa 
rellenas de col blanca y el plato blanco tiene erizo de mar".  
 
Song Xuanhe asintió. Se comió las dos bolas de masa que Xiao Yuanmu había puesto en su plato. 
 
"Es muy bueno." 
 
 
 
Después de obtener una respuesta satisfactoria, Xiao Yuanmu se volvió para mirar a Yang Jie. "No puedes 
comer mariscos, así que toma los del plato blanco". 
 
Yang Jie se obligó a sonreír.  
 
Está bien... al menos Xiao ge recordó su alergia a los mariscos esta vez. Eso era suficiente….