Capítulo 16

: Buscando amigos 
Después de la fiesta en la piscina, la relación de Song Xuanhe y Xiao Yuanmu se había vuelto un poco abstrusa. 
 
Los dos vivían bajo el mismo techo, trabajaban en la misma empresa, se reunían con frecuencia. Afuera, eran 
los amantes nominales del otro, pero cuando se encontraban, la actitud de Song Xuanhe era siempre indiferente 
e irreverente. Mientras tanto, Xiao Yuanmu ya no estaba tan distante como antes. Aunque todavía no hablaba 
mucho, todos los días se paraba en las puertas de la empresa con expresión distante durante el almuerzo y 
después del trabajo. Era como si estuviera declarando silenciosamente su posesión por el otro. 
 
Este comportamiento, que no era ni ansioso ni distante, hizo que Song Xuanhe se sintiera un poco indefenso. 
 
Ahora mismo, era hora de almorzar nuevamente. Song Xuanhe pateó el taburete, un poco agitado, asustando al 
asistente, que acababa de terminar su informe, haciéndolo temblar. El asistente pensó que había algo mal en su 
informe en este momento y rápidamente se dio la vuelta y dijo: “Joven, señor Song, si no está satisfecho con 
este plan, si cree que no es bueno, los haré venir de inmediato. con uno nuevo".  
 
Song Xuanhe se sorprendió. De repente, una sonrisa apareció en su rostro. Hizo un gancho con el dedo y le dijo 
al asistente: “Bien. Reúna a todos de inmediato para una reunión en la pequeña sala de conferencias. Prepare el 
almuerzo para todos los asistentes mientras lo hace". 
 
El asistente asintió y salió apresuradamente de la oficina. 
 
Song Xuanhe llamó a través de la línea interna de la empresa y le pidió a su secretaria que le dijera a Xiao 
Yuanmu que estaría en una reunión, para que no comieran juntos. Cuando Song Xuanhe miró su oficina vacía, 
de repente sintió que era especialmente sabio. 
 
Cuando terminó la reunión, ya eran las 12:30. Debido a que había silenciado su teléfono para la reunión, Song 
Xuanhe descubrió que tenía dos llamadas perdidas al entrar a su oficina. Uno era de Xiao Yuanmu y el otro era 
de un número desconocido. 
 
Pasó por alto el nombre de Xiao Yuanmu y volvió a llamar al número desconocido. 
 
La otra parte recibió la llamada muy rápidamente y se puso a trabajar: “Sr. Song, la persona a la que nos has 
pedido que vigilemos se ha mudado. Recientemente, se fue a la villa de Zijing. Parece que se ha topado con esa 
persona". 
 
 
 
La esquina de los labios de Song Xuanhe se levantó. Ya estaba de bastante buen humor, pero mejoró. Él dijo: 
"Manten un ojo con mucho cuidado". 
 
Después de colgar. Song Xuanhe escuchó que alguien llamaba a su puerta. Su estado de ánimo en este 
momento era bastante bueno, así que dejó entrar a la persona. 
 
Fue solo que cuando vio quién era, su buen humor disminuyó. 
 
"Xuanhe gege." 
 
Song Jiani entró con los ojos rojos. Se estaba mordiendo el labio inferior, y su maquillaje era ligero hoy... no era 
tan preciosa y encantadora como solía ser. Se veía hermosa y lamentable. 
 
"¿De verdad me vas a tratar así por ese hombre?" Las lágrimas de Song Jiani cayeron. Se acercó al escritorio 
de Song Xuanhe y sollozó: "Solo quería que Lu Chao le diera una lección, eso es todo. Song Xuanhe, tú y yo 
hemos crecido juntos. Fui yo quien estuvo a tu lado todo este tiempo. ¿Me vas a despedir por esa perra que 
acabas de conocer?” 
 
Song Xuanhe frunció el ceño. Con una expresión severa, dijo: "Debes saber que te despiden porque te 
equivocaste en el trabajo. Esto no tiene nada que ver con Xiao Yuanmu". 
 
"¡¿Cómo es posible que esto no tenga nada que ver con él?!" El cuerpo de Song Jiani tembló, aunque se 
desconocía si era por la ira o por el llanto. Caminó alrededor del escritorio, se dirigió hacia Song Xuanhe y lo 
interrogó: “Antes, solo dirías algunas cosas si cometía un error. Y antes de que llegara Xiao Yuanmu, nunca me 
habías tratado con tanta frialdad, y mucho menos intentaste despedirme. Todo es por él. ¡¿No podría ser que 
realmente te gusta tanto?! ¿Por él, no te agrado ahora?” 
 
Song Xuanhe usó el dedo del pie para empujar un poco la silla hacia atrás. El perfume en su cuerpo hizo que su 
nariz se sintiera incómoda. Debido a que se estaba agitando, su tono se volvió impaciente, "Siempre me has 
desagradado. No tiene nada que ver con Xiao Yuanmu. Además, ya que te despidieron, no te quedes aquí en la 
empresa... " 
 
"¡No lo creo!"  
 
Song Jiani saltó hacia adelante y se sentó sobre las piernas de Song Xuanhe. Antes de que pudiera apartarla, 
ella le rodeó el cuello con los brazos. Una suavidad impresionante presionó contra su pecho, y un par de labios 
rojos se acercaron a él. 
 
 
Song Xuanhe volvió la cabeza. Sin piedad, empujó a Song Jiani fuera de él. Entonces, su mirada se congeló. Vio 
que había entrado alguien. 
 
Song Jiani también vio a Xiao Yuanmu. Podía sentir la pausa de la acción de empuje de Song Xuanhe. Ella 
sonrió, sintiéndose orgullosa. Abrazó a Song Xuanhe aún más fuerte y miró hacia arriba para darle a Xiao 
Yuanmu una mirada de reojo, "Esta es la oficina de un vicepresidente. ¿Es este un lugar al que puedes entrar 
como desees? ¿Todavía no te vas?" 
 
Parecía que había hielo saliendo de los ojos de Xiao Yuanmu. Su mirada pasó del rostro de Song Jiani al de 
Song Xuanhe. Luego dijo en un tono aburrido: "¿Qué está pasando?"  
 
Antes de que Song Xuanhe pudiera hablar, Song Jiani se rió con voz fría. Su tono era suave pero lleno de 
desprecio, “¿Quién te crees que eres? No eres más que un pequeño amante, eso es todo. Y, ¿te atreves a 
preguntar por mí y Xuanhe gege? Seducir a los hombres y venderse a sí mismo porque tiene una cara bonita, se 
adapta a tu origen humilde". 
 
La expresión de Xiao Yuanmu se volvió cada vez más fría. Sus labios se apretaron aún más en una línea recta. 
Sus ojos estaban helados. Parecía que se avecinaba una tormenta. Su mirada estaba fija en Song Xuanhe, sin 
moverse ni un centímetro. 
 
Preguntó de nuevo: "¿Qué está pasando?" 
 
Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente. Sintió que la expresión de Xiao Yuanmu en este momento estaba 
realmente mal. Había un aire viciado a su alrededor, como si lo separara a él —el “hombre adúltero” - ya Song 
Jiani —la mujer lasciva— y los desmembrara o los matara a golpes en el segundo siguiente.  
 
De hecho, cuando vio que Song Xuanhe no estaba hablando, Xiao Yuanmu se acercó directamente y tiró de 
Song Jiani, lo que la hizo caer al suelo. Luego levantó a Song Xuanhe. Su mirada se posó en la marca del beso 
en el rostro del otro. La luz de sus ojos se extinguió por completo y se volvió fría hasta los huesos. 
 
"¡De verdad te atreves a empujarme!" 
 
Song Jiani no había pensado que Xiao Yuanmu realmente se atrevería a hacerle algo. Ella se arrastró hacia 
arriba. Antes incluso de haberse molestado en ordenar su ropa, blandió sus garras, dirigiéndose hacia Xiao 
Yuanmu. Ella levantó la mano, queriendo darle una bofetada. 
 
 
 
Sin embargo, sus manos se detuvieron en el aire. Se encontró con la mirada de Song Xuanhe. Tenía los ojos 
enrojecidos y parecía agraviada.  
 
Song Xuanhe no podía molestarse con lo que estaba pensando Song Jiani. Él le dijo: “Vete. Ahora." 
 
Song Jiani se mordió el labio inferior y le dio a Xiao Yuanmu una mirada feroz. Luego se fue. 
 
Los ojos de Song Xuanhe volvieron a Xiao Yuanmu. Hizo todo lo posible para seguir luciendo tranquilo y 
preguntó: "¿Necesitabas algo?" 
 
Song Xuanhe protegiéndolo hace un momento hizo que el frío en los ojos de Xiao Yuanmu se disipara. Cuando 
escuchó al otro preguntarle esto, apartó la mirada de la marca del beso y sacó un pañuelo de papel y se lo 
entregó a Song Xuanhe. Luego dijo: "Límpialo".  
 
Song Xuanhe estaba un poco desconcertado. Sacó su teléfono y miró su propia cara. Solo entonces notó la 
marca del beso. Inconscientemente miró la expresión de Xiao Yuanmu. Al ver que el otro parecía indiferente de 
nuevo, ya no tan tormentoso como antes, limpió la marca del beso de una manera relajada. 
 
Xiao Yuanmu colocó la bolsa en su mano sobre el escritorio de la oficina. Dijo en un tono insípido: "Escuché que 
tuviste una reunión durante el almuerzo, así que te traje algo de comer". 
 
Song Xuanhe abrió la bolsa y vio que era más dimsum de su lugar favorito. Ese restaurante estaba a veinte 
minutos en coche y no hacía entregas. Ni siquiera tuvo que pensar para saber que Xiao Yuanmu había salido a 
almorzar a comprar esto. 
 
"Gracias."  
 
Song Xuanhe se sintió un poco culpable. Sacó una caja y preguntó: "¿Has comido?" 
 
"No." 
 
Ya se estaba haciendo tarde. La pausa para el almuerzo terminaría pronto y llegaría el momento de que los 
empleados volvieran al trabajo. Después de sacar el dimsum, Xiao Yuanmu estaba a punto de irse. 
Deliberadamente bajó el paso mientras se dirigía hacia la puerta. Sin embargo, no escuchó ninguna voz detrás 
de él, incluso cuando llegó a la puerta. 
 
 
Sonrió un poco con autocrítica, abrió la puerta y se fue.  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
¡Ustedes realmente se olvidaron de la importante protagonista femenina de apoyo que se supone que hará que 
nuestro hijo Xuan pierda su cosita masculina en el futuro! ¡Dementes! ¿La carne de cañón no tiene derechos? 
¡¿No se sienten culpables?!