Capítulo 8

: Guiño y sacudida de manos. 
A las nueve de la mañana, Song Xuanhe bajó las escaleras a tiempo como de costumbre. No esperaba ver a 
Xiao Yuanmu en la sala de estar. 
 
Ahora que era verano, era precisamente en esta época cuando el sol brillaría más brillante y más hermoso. El 
sol omnipresente entraba a raudales por las ventanas francesas que daban al patio, iluminando la espaciosa 
sala de estar. También pareció derretir la escarcha que envolvía al joven sentado en el sofá. Levantó la vista de 
su libro y miró la hora. La luz del sol reflejada en su perfil realzaba la mirada de sus ojos, haciéndola muchas 
veces más resplandeciente. Sus ojos eran tan hermosos que involuntariamente dejaban a uno silencioso. 
 
Xiao Yuanmu miró a Song Xuanhe, que se había detenido en los escalones. Vio que el otro lo miraba atónito. El 
dedo que Xiao Yuanmu había presionado contra las páginas de su libro tembló ligeramente. Poco después, miró 
hacia otro lado, conteniendo el brillo frío en sus ojos. 
 
Debido a su apariencia, había visto muchas expresiones como la del rostro de Song Xuanhe. Sabía lo que 
significaba. Era un enamoramiento, una expresión de que le quitaban el aliento a uno, o incluso una lujuria 
nauseabunda.  
 
Además, como huérfano, era fácil de manipular. Todos los que le habían mirado así, prácticamente todos no 
habían tenido reparos en hacer algo en su contra. Los ojos de Xiao Yuanmu se volvieron helados. Era solo que 
esas personas terminarían pagando un costo extremadamente doloroso al final. 
 
No sabía si Song Xuanhe actuaría igual que los demás. Y tal vez si lo hiciera, Xiao Yuanmu podría usar esto 
como una oportunidad para reunir pruebas para atacar Song Group. 
 
Mientras pensaba en esto, el dedo índice de Xiao Yuanmu se frotó ligeramente contra la página. Echó un vistazo 
al párrafo del medio y se detuvo en la palabra "destruir" durante dos segundos antes de cerrar el libro. 
 
Song Xuanhe se humedeció los labios. Vio como Xiao Yuanmu cerraba el libro y luego lo miraba. Su mano en la 
barandilla se apretó discretamente un poco. Luego trató de entablar una conversación: "¿Por qué sigues aquí?" 
 
Xiao Yuanmu lo miró con calma. Su mirada se posó en el rostro del otro que obviamente parecía culpable y 
evitativo, pero aún estaba manchado de deseo. Estaba un poco sorprendido, pero su tono se mantuvo normal, 
"Me dijiste que esperara a que fueramos a trabajar juntos". 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Solo entonces recordó que parecía que había dicho eso. En ese momento, 
acababan de salir del supermercado en el distrito de villas y casualmente se encontraron con el guardia de 
 
 
seguridad que patrullaba. Los guardias de seguridad aquí solían recordar a todos los que vivían aquí. Incluso si 
no lo hicieran, todos tenían ojos agudos. Con solo mirar su ropa, podían saber si eran visitantes o extraños. 
 
En ese momento, Song Xuanhe estaba en una llamada, por lo que había hecho que Xiao Yuanmu subiera 
primero. Para su sorpresa, cuando subió, vio a Xiao Yuanmu ser detenido e interrogado por los guardias de 
seguridad. Subió y dio una explicación. Cuando pensó que Xiao Yuanmu podría ser interrogado nuevamente por 
la mañana cuando se fue, dijo: "Mañana, te enviaré a trabajar". 
 
No esperaba que Xiao Yuanmu realmente lo esperara.  
 
"Entonces, vámos". 
 
Cuando Song Xuanhe pasó por la caseta de seguridad con Xiao Yuanmu, bajó deliberadamente la ventanilla del 
automóvil para que el guardia de seguridad pudiera ver la cara de Xiao Yuanmu y dijo: "Este es mi compañero 
de habitación. Solo dejo que ustedes vean su cara". 
 
El guardia de seguridad que había detenido a Xiao Yuanmu ayer estaba ahí. Cuando escuchó esto, rápidamente 
se disculpó. Luego los despidió con deferencia. 
 
En la entrada de la empresa, Song Xuanhe y Xiao Yuanmu entraron juntos bajo la mirada de muchos.  
 
Uno en el frente y otro en la parte de atrás, caminaron hacia los dos ascensores adyacentes con la mirada fija en 
frente de ellos. Uno de ellos se detuvo junto al ascensor ejecutivo del lado izquierdo, mientras que el otro se paró 
a la derecha junto al ascensor del empleado común. Estaban claramente separados, justo hasta que llegaron los 
ascensores, no interactuaron en absoluto. 
 
Song Xuanhe acababa de entrar en el ascensor vacío cuando una chica dulce y encantadora lo siguió justo 
después. Para su sorpresa, también vio la mirada hostil entre la hermosa chica y Xiao Yuanmu. 
 
O más bien, era la chica, cuyos movimientos emitían un aire encantador, quien estaba provocando a Xiao 
Yuanmu unilateralmente. Xiao Yuanmu ni siquiera se molestó en darle una sola mirada. Siguió a la multitud 
hasta su propio ascensor, ocupándose de sus propios asuntos. 
 
"¡Xuanhe gege!" La chica bonita hizo un puchero, abrazando su brazo con una expresión de agravio en su rostro, 
“¡Tu pequeño amante en realidad se atrevió a ignorarme! ¡Tienes que hacerme justicia!"  
 
 
 
La chica bonita cambió de tema tres veces en una sola palabra. Levantó la voz al final de sus frases en un tono 
adorable, haciendo que los brazos de Song Xuanhe temblaran. Si se pusiera algunas horquillas más, parecería 
aún más una concubina luchando por el favor en el harem del palacio en la antigüedad. 
 
"Jiani". Song Xuanhe sacó su brazo de su agarre y contuvo la comisura de su boca para que no se moviera. 
Forzó una sonrisa, "¿Por qué estás aquí?" 
 
Justo ahora, Song Xuanhe encontró los recuerdos relevantes para esta Song Jiani. Aunque también se 
apellidaba Song, Song Jiani y Song Xuanhe no tenían ningún parentesco consanguíneo. Ella era la hija del mejor 
amigo de la madre de Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe y Song Jiani eran amigos de la infancia. Sus antecedentes familiares eran similares. Debido a que 
le gustaba Song Xuanhe desde que era niña, Song Jiani decidió no trabajar en la empresa de su propia familia 
después de graduarse. En cambio, ella había ingresado a Song Group con él, porque quería mantener un ojo 
firme en la persona que amaba y también quería permanecer en una posición ventajosa para ganárselo. Lo que 
no esperaba era que en su primer día en la empresa, Song Xuanhe realmente se encapricharía con Xiao 
Yuanmu.  
 
Song Jiani estaba celosa y no se resignaba. Por lo tanto, había difundido rumores sobre Xiao Yuanmu por todas 
partes. Había pensado en tantas formas diferentes de encontrar problemas para Xiao Yuanmu. Las 
contribuciones de Song Jiani no podían pasar desapercibidas al examinar por qué la vida de Xiao Yuanmu en la 
empresa era tan miserable. 
 
Por supuesto, Song Jiani tampoco tendría un buen final. 
 
Aunque ambos tuvieron finales realmente trágicos, Song Xuanhe no sintió empatía por Song Jiani. Más bien, en 
realidad quería tener cierta distancia de ella, porque esta dulce y pequeña dama sería la que castraría a Song 
Xuanhe en el futuro cuando su amor se convirtiera en odio. Solo mirarla hizo que a Song Xuanhe le dolieran las 
bolas. 
 
Sin embargo, la indiferencia de Song Xuanhe hizo que Song Jiani lo entendiera mal. Sus ojos se pusieron rojos 
mientras sollozaba, "Xuanhe gege, me has estado tratando con tanta indiferencia últimamente. ¿No podría ser 
que realmente te guste esa zorra masculina?"  
 
Song Xuanhe se quedó sin palabras por un momento. Miró el número del piso del ascensor que aumentaba 
constantemente. No se atrevía a ofender a Xiao Yuanmu, pero no tenía reparos en ofender a Song Jiani. Dijo 
directamente: "Incluso si no existiera Xiao Yuanmu, no me gustarías. Si puedo ofrecerle un pequeño consejo: no 
vayas a crearle problemas. De lo contrario, tendrás que afrontar las consecuencias". 
 
 
 
Después de darle este recordatorio, saltó tan pronto como se abrieron las puertas del ascensor, dejando atrás a 
Song Jiani, quien observó cómo se cerraban las puertas del ascensor con una expresión hundida. 
 
* 
 
Como un joven maestro rico y poderoso que había ingresado al departamento de marketing de la nada, la vida 
diaria de Song Xuanhe en el trabajo era extremadamente simple. Por lo general, además de tomar decisiones 
sobre todo tipo de propuestas de marketing, tenía poco que hacer personalmente.  
 
Terminó todo lo que tenía que hacer por la mañana. Cuando comenzó el trabajo de la tarde, ni siquiera había 
pasado una hora antes de que Song Xuanhe se aburriera. Caminó hacia el sofá al lado de su oficina y se sentó. 
De repente recordó la conversación que tuvo con Xiao Yuanmu en el auto hace un momento. 
 
En ese momento, el auto se llenó de silencio. Xiao Yuanmu había hablado abruptamente con una voz realmente 
apagada, "¿Por qué te gusto?" 
 
Song Xuanhe había sentido que se estaba enfrentando a un enemigo formidable, porque no sabía por qué el 
anfitrión original se había enamorado de Xiao Yuanmu. Si tenía que haber una razón, probablemente era porque 
Xiao Yuanmu era extraordinariamente guapo. Pero, ¿podría decir eso en voz alta? 
 
Por lo tanto, se devanó los sesos y encontró una razón que evitaría que el otro pidiera demasiado. "Amor a 
primera vista."  
 
Después de decir eso, miró cuidadosamente la expresión de Xiao Yuanmu con su visión periférica. 
 
No hubo fluctuaciones en la expresión de Xiao Yuanmu. Miró con calma el tráfico que tenían ante ellos. Mucho 
tiempo después, se rió entre dientes, pero no había sonrisa en su rostro. Dijo con frialdad: "¿Por mi cara?" 
 
Song Xuanhe miró hacia otro lado de inmediato. No respondió, sintiendo una gran sensación de peligro. 
 
Xiao Yuanmu miró hacia abajo. Su expresión era imperceptible. "Si te dijera que si dejas de molestarme a partir 
de hoy, fingiré que nada de eso pasó, pero si no te detienes, tendrás que enfrentar las consecuencias, ¿qué 
harías?"  
 
 
 
Song Xuanhe tragó saliva. Realmente quería estar de acuerdo con la sugerencia de Xiao Yuanmu. Incluso 
quería decir: Olvídate de hoy, caminemos por caminos separados comenzando ahora mismo. 
 
Sin embargo, no podía. 
 
Además, no sabía si lo estaba imaginando o no, pero sentía que la actitud de Xiao Yuanmu hacia él no era tan 
odiosa como lo había sido para el anfitrión original. Sin embargo, no sabía si este evento no había ocurrido en la 
trama original o si realmente había ocurrido pero simplemente no se había descrito en el libro. 
 
Solo que, independientemente de si era el último o el primero, solo podía obtener una respuesta. Estaba 
destinado a ofender a este futuro pez gordo.  
 
Song Xuanhe se sintió bastante desanimado. No se atrevió a mirar a Xiao Yuanmu. Continuó mirando al frente y 
dijo: "¿Y si no estoy de acuerdo?" 
 
Xiao Yuanmu lo miró pensativo. No había ira ni odio en sus ojos. Sus ojos helados eran muy claros, pero su tono 
era imperceptible, "Ya que es así, no importa lo que suceda en el futuro, no tienes lugar para arrepentirte". 
 
Cuando recordó la expresión de Xiao Yuanmu de la mañana, el bolígrafo que había estado girando entre los 
dedos de Song Xuanhe se detuvo de repente. Se sintió bastante agitado y arrojó directamente el bolígrafo sobre 
otro sofá. Cogió su teléfono que había sido colocado a un lado y jugó con él, ahora acostado de espaldas. Se 
desplazó hacia arriba para ver las noticias en su teléfono mientras cruzaba las piernas, colocando un tobillo en la 
rodilla opuesta, descontento. 
 
El anfitrión original tenía muchos sinvergüenzas como amigos. Solo habían pasado diez días desde que 
transmigró aquí, pero había recibido al menos más de diez invitaciones en su teléfono. Algunos eran para 
banquetes normales; algunos eran para fiestas, e incluso hubo una invitación para volar a la ciudad de Ao para 
jugar juntos. Por el tono de la otra parte, estaba claro que esta no era la primera vez. Parecía que el anfitrión 
original no ejercía mucha moderación cuando jugaba.  
 
En realidad, Song Xuanhe no tenía muchas dudas a la hora de divertirse. Además, tener que actuar frente a Xiao 
Yuanmu, quien pensaría en formas de matarlo en el futuro, lo hizo sentir insoportablemente sofocado. Era solo 
que este no era su mundo. No sabía qué tipo de personas eran estas personas. Además, una de las razones por 
las que el final del anfitrión original había sido tan miserable se debía en parte a sus amigos sinvergüenzas que 
lo pateaban cuando estaba deprimido. No había ninguna desventaja en evitarlos un poco antes. 
 
 
 
Song Xuanhe se desplazó distraídamente por su teléfono. De repente, apareció un mensaje. Sus ojos se 
iluminaron. Aunque fue reemplazado muy rápidamente por otro mensaje, aún pudo encontrarlo rápidamente de 
nuevo. 
 
******: Ya envié a tu correo electrónico la información sobre la persona que querías que investigara. Esa mujer 
tiene a alguien protegiéndola. Tuve que esforzarme mucho para encontrar las cosas que querías. Recuerda 
aumentar mi recompensa. 
 
Song Xuanhe enarcó una ceja y rápidamente escribió una respuesta.  
 
Laozi es el hombre más guapo bajo los cielos: ¿Tan rápido? 
 
******: Si la paga es buena, por supuesto que seré rápido. Te di mi cuenta. Envíame una captura de pantalla de 
la transferencia. 
 
Después de que Song Xuanhe abrió su correo electrónico y vio que de hecho era la información que quería, muy 
felizmente envió el dinero. Luego envió una captura de pantalla. 
 
******: Gracias por su patrocinio. Espero que venga de nuevo.  
 
Al salir de Wechat, Song Xuanhe abrió su correo electrónico y vio una foto de una mujer pura y hermosa, cuya 
edad no se podía saber por su apariencia. Él sonrió. 
 
¿Cuándo Song Daye, tan libre y desenfrenado como era (léase: un alborotador que crea problemas sin motivo), 
tuvo que vivir sus días de manera tan hosca? Para mantener su vida, no tuvo más remedio que soportar al 
enfrentarse a Xiao Yuanmu. Pero para todos los demás, no tuvo reparos en descargar su ira sobre ellos.