Capítulo 24

: Cuando lo miro, quiero besarlo. 
La lluvia caía a cántaros. Aparte del sonido de las gotas de lluvia golpeando su paraguas y el suelo, todo lo que 
Xiao Yuanmu podía escuchar era el sonido del viento aullando. 
 
Sintió que la sopa de arroz en sus manos todavía tenía restos de calor en su interior. Sus labios apretados se 
aflojaron un poco. Una fuerte ráfaga de viento sopló contra su paraguas, volviéndolo hacia atrás. 
Inconscientemente lo retiró, pero no pudo evitar hacer una pausa cuando notó algo por el rabillo del ojo. 
 
Ya había estabilizado su paraguas. A través de la cortina de lluvia, Xiao Yuanmu miró hacia el camino que 
acababa de subir. Una persona solitaria estaba parada en la intersección de cuatro vías, una cazadora gris 
ondeando en el viento. Probablemente debido a la ráfaga de ahora, el paraguas del otro se había invertido y no 
estaba luchando contra el viento. Su camiseta blanca debajo de la cazadora y su sudadera gris estaban 
expuestos a la tormenta. Poco después, quedaron empapados por la lluvia. Los artículos se pegaron con fuerza 
a la piel de esa persona, haciéndolo parecer bastante solitario y lamentable. 
 
No necesitaba una vista clara, solo con mirar esta silueta borrosa, sabía con certeza que esta persona era Song 
Xuanhe. 
 
Estaba a punto de dirigirse en su dirección cuando vio a Song Xuanhe estabilizar su paraguas. En un instante, el 
otro se escondió detrás de unos arbustos. Ni siquiera la punta del paraguas quedó expuesta. 
 
Xiao Yuanmu hizo una pausa. Unos segundos más tarde, sus labios se curvaron en una sonrisa. No había nadie 
más aquí, así que no se molestó en tapar la inclinación de sus labios hacia arriba. Su risa estaba llena de 
indulgencia. 
 
A partir de sus interacciones, hacía mucho tiempo que había llegado a comprender el temperamento de Song 
Xuanhe. Era orgulloso, despreocupado, hacía lo que quería, pero también tenía una suavidad y una incomodidad 
profundamente escondidas solo para él. 
 
En este momento, si tuviera que exponer a Song Xuanhe, con la personalidad del otro, nunca lo admitiría. 
Probablemente incluso se aferraría a estas quejas y deliberadamente lo molestaría o diría cosas para provocar a 
Xiao Yuanmu. Lo más probable es que el otro simplemente lo ignore mientras se enfurece por la vergüenza. 
 
Si sucediera lo primero, a Xiao Yuanmu no le importaría. Pero si sucediera lo último, lo encontraría realmente 
difícil de soportar. 
 
 
 
Xiao Yuanmu se dio la vuelta. La sonrisa en sus ojos aún no había desaparecido cuando escuchó una llamada 
indistinta. Inconscientemente se volvió para mirar, pero cuando miró hacia arriba, estaba cegado por una luz 
distante. Su visión se volvió borrosa por un momento. 
 
Un coche deportivo negro se acercaba cada vez más. Después de que Xiao Yuanmu recuperó su visión, estuvo 
a punto de esquivar. Sin embargo, la voz que había escuchado se acercaba cada vez más. Su mente dio vueltas 
y sus pasos se detuvieron. El conductor del auto deportivo pisó sus frenos pero aún así terminó golpeándolo. 
 
Song Xuanhe corrió hasta la mitad y luego se detuvo. No sabía dónde se había ido su paraguas. Solo podía 
mirar impotente mientras Xiao Yuanmu caía al suelo. La lluvia golpeaba el suelo y el cuerpo inconsciente del otro. 
Song Xuanhe sintió como si sus piernas estuvieran pegadas al suelo. No podía levantarlos sin importar lo que 
hiciera. 
 
【Xiao Yuanmu está bien. Solo fue rozado】 
 
La voz del sistema sonó en su cabeza, haciendo que Song Xuanhe volviera a sí mismo en un instante. Corrió 
hacia el lado de Xiao Yuanmu. 
 
El conductor de la camioneta también se había bajado de su automóvil. Estaba en cuclillas cerca de Xiao 
Yuanmu y examinaba su condición. Tenía su teléfono afuera y estaba a punto de llamar a una ambulancia. Antes 
de que se realizara la llamada, vio a un joven apuesto correr. El cabello mojado del otro estaba pegado a su 
frente. Se veía lamentable. 
 
Le recordó a Wei Chen a un cachorrito que había recogido cuando era joven. También había sido un día 
tormentoso esa vez. El cachorro se parecía bastante a este joven bajo la lluvia.  
 
Sin embargo, tan pronto como el joven habló, supo que esta comparación estaba equivocada. "¡Llama a la 
ambulancia! ¡¿Por qué te estás distrayendo?! " 
 
Justo en este momento, escuchó una voz al otro lado del teléfono. Wei Chen tosió y repitió lo que acababa de 
ocurrir en el teléfono frente al joven. Después de aclarar la situación, colgó. 
 
Wei Chen se volvió para mirar al joven. Vio que el otro estaba en cuclillas, luciendo como si no supiera qué hacer. 
No se atrevió a tocar al hombre inconsciente. Solo llamó repetidamente el nombre de esa persona: "Xiao 
Yuanmu, Xiao Yuanmu, ¿estás bien?" 
 
 
 
Al ver que el hombre inconsciente no respondía, el joven frunció el ceño aún más ansioso. Se secó la lluvia de la 
cara y luego se volvió para mirar a Wei Chen. Él preguntó: "¿Tienes un paraguas?"  
 
Wei Chen se sorprendió. Cogió un paraguas de su coche y el joven se lo arrebató. Sostuvo el paraguas sobre el 
hombre inconsciente. Había una pizca de terquedad en sus labios apretados. Si miraba con atención, podía ver 
muchas emociones indescifrables escondidas en el rostro del otro. Wei Chen no pudo evitar preguntar: "¿Cuál 
es tu relación con él?" 
 
Después de que el Sistema garantizara que Xiao Yuanmu estaba bien una y otra vez, Song Xuanhe finalmente 
se relajó un poco. Ahora que escuchó la voz de Wei Chen, se volvió para mirarlo. No pudo evitar evaluar al otro. 
 
Después de inspeccionarlo, Song Xiao Shaoye volvió la cabeza hacia atrás, sin siquiera molestarse en darle al 
otro otra mirada. Con una voz fría, dijo: "No es asunto tuyo". 
 
Wei Chen se atragantó. De repente, encontró esto bastante divertido. No pudo evitar reír. Dijo: "Yo soy el 
delincuente. Él es la víctima. Corriste hasta aquí. Por supuesto que voy a preguntarte cuál es su relación con la 
víctima. El otro está inconsciente. No es como si pudiera preguntarle".  
 
Song Xuanhe resopló. Lo que Wei Chen había dicho fue poco menos que acusarlo directamente de ser un 
estafador. 
 
"Lo sabrás cuando se despierte". 
 
Song Xuanhe ya no podía molestarse en hablar con él. Su expresión y su voz eran terriblemente frías. 
 
A Wei Chen no le molestó esta actitud. El era estudiante de medicina. Cuando había examinado al otro antes, no 
había encontrado problemas. Por eso estaba charlando con tanta calma en este momento. Preguntó con una 
sonrisa: "¿Cómo te llamas?"  
 
Song Xiao Shaoye puso los ojos en blanco. Esta vez, ni siquiera se molestó en responder. Cuatro palabras 
parecían estar escritas en su rostro: No es asunto tuyo. 
 
El hospital estaba muy cerca de su ubicación. La ambulancia se acercó rápidamente. Los paramédicos bajaron 
una camilla y Song Xuanhe se sentó en la ambulancia. Wei Chen los siguió en su propio automóvil. 
 
 
 
El médico examinó a Xiao Yuanmu y le dijo a Song Xuanhe: "Está bien. Solo tiene algunos rasguños en el 
cuerpo y las piernas. Son todas heridas superficiales. La razón principal por la que se desmayó fue por la fiebre. 
Ya le hemos dado un antifebril. Cuando la fiebre baje, estará bien". 
 
Solo entonces se tranquilizó Song Xuanhe. Cortésmente agradeció al médico y luego se volvió para dirigirse a la 
habitación de Xiao Yuanmu para verlo. En este momento, Wei Chen también había terminado de informar a un 
oficial. Había visto la manera gentil de Song Xuanhe de hablar con el médico y no pudo evitar arquear una ceja. 
Él dijo: "Entonces, sabes cómo hablar correctamente".  
 
Song Xuanhe se acababa de relajar y retomó su habitual personalidad noble y altiva de Song Xiao Shaoye. Se 
apoyó contra la pared y cruzó los brazos, levantando la barbilla mientras miraba al otro. “Atropellaste a alguien 
mío con tu coche. ¿Que esperabas?" 
 
Cuando Wei Chen escuchó esto, se sorprendió. Unos segundos después, dijo vacilante: “¿Alguien tuyo? ¿Tu 
novio?" 
 
Los ojos de Song Xuanhe se curvaron y llamó al otro con un dedo. Cuando vio al otro acercar la cabeza, sonrió y 
dijo: "¿Se parece a mi novio?". 
 
Wei Chen se puso rígido. Se dio cuenta de que lo estaban burlando. Sin embargo, no se sintió enojado. Se puso 
de pie, con una sonrisa aún en su rostro. "Como es tu novio, te dejo mi información de contacto. Pagaré sus 
gastos médicos y cualquier costo que se produzca por el tiempo fuera del trabajo. Esta es mi tarjeta de 
negocios."  
 
Song Xuanhe no lo tomó. Echó un vistazo a las palabras de la tarjeta y no pudo evitar reír. “¿Ustedes los 
estudiantes también tienen tarjetas de presentación? Qué impresionante". 
 
Wei Chen se encogió de hombros. Su sonrisa era confiada. “Dicen que la escuela es como una pequeña 
comunidad en sí misma. Gracias por tu elogio." 
 
Wei Chen era un hablador simplista y no tenía ningún sentido de la vergüenza. Era bastante similar a Song 
Xuanhe. Normalmente, si se encontrara con una pareja parecida como esta, Song Xuanhe habría tenido un 
intercambio con el otro. Sin embargo, en estas circunstancias, no podía molestarse en seguir hablando con el 
otro. De manera superficial dijo algunas cosas, aceptó la tarjeta y luego cerró la puerta de la habitación de Xiao 
Yuanmu, expresando que se le había acabado la paciencia. 
 
Cuando se dio cuenta de que Wei Chen se había ido en lugar de seguir molestándolo, Song Xuanhe se apartó 
de la puerta y se adentró más en la habitación del enfermo.  
 
 
Esta era una habitación individual especialmente arreglada. Estaba decorado de forma sencilla pero elegante y 
estaba limpio. Había un sentimiento reconfortante en ello. Song Xuanhe no miró mucho a su alrededor. Su 
mirada se posó en la persona que yacía en la cama. 
 
Su mirada de leve impaciencia fue desapareciendo gradualmente. Bajó la mirada y se quedó quieto. Una bolsa 
de hisopos de algodón se arrugó en sus manos fuertemente apretadas, emitiendo ocasionalmente ruidos de 
arrugas. Los sonidos eran muy notorios en el silencio de la habitación del enfermo. 
 
Cuando recordó el recordatorio de la enfermera, abrió una bolsa con hisopos de algodón y se acercó a la cama 
del enfermo. Miró las mejillas enrojecidas y los labios pálidos y agrietados de Xiao Yuanmu. Los dedos que 
apretaban los hisopos de algodón no pudieron evitar apretar su agarre. Independientemente de si esta había 
sido una escena predestinada o no, no disminuyó su culpa cuando lo vio suceder ante sus ojos. 
 
La mano que estaba al lado de Xiao Yuanmu era delgada. El dorso de la mano de Xiao Yuanmu tenía una aguja 
intravenosa insertada a través de ella. Un rasguño rojo se extendía desde el meñique hasta la muñeca, lo que 
hacía que la palidez de la piel del otro pareciera más llamativa. Aunque la enfermera lo había tratado, deteniendo 
la sangre, este tipo de herida grande todavía se veía horrible. No sabía si era por el dolor, pero los dedos heridos 
del otro se contraían.  
 
Song Xuanhe se encontró mirando a Xiao Yuanmu sin saberlo. Cuando vio que el otro aún dormía, suspiró 
aliviado. De repente recordó la forma en que su madre trataba de manera suave pero efectiva sus heridas 
cuando él era joven. Inclinó la cabeza y sopló en el brazo de Xiao Yuanmu. Aunque sabía que Xiao Yuanmu no 
podía escucharlo, Song Xuanhe todavía susurró: "Lo siento". 
 
【No es tu culpa. La trama es así. Incluso si no hubieras hecho que Xiao Yuanmu fuera a comprar sopa de arroz, 
habría terminado siendo atropellado por un automóvil en un día lluvioso. No es necesario que te culpes a tí 
mismo. 】 
 
Song Xuanhe no respondió al sistema. Miró hacia abajo y frotó torpemente los labios de Xiao Yuanmu con 
hisopos de algodón húmedos. Mirándolos ahora, estaban pálidos y secos. De repente surgió la sensación de ser 
sofocado por la lengua y los labios del otro, que sondeaban desenfrenadamente. Los movimientos de Song 
Xuanhe se detuvieron. Tiró los hisopos de algodón usados a la basura. 
 
Mirando al durmiente Xiao Yuanmu, Song Xuanhe colocó los hisopos de algodón restantes a un lado y respondió 
con tristeza: 【Sabía que tendría un accidente automovilístico, pero aun así lo presioné para que se fuera. 
Incluso si es parte de la historia, como alguien que sabía lo que sucedería, no puedo evitar asumir la 
responsabilidad.】  
 
 
 
Cuando escuchó esto, el Sistema iba a responder, pero de repente percibió una fluctuación desconocida. Sin 
embargo, no tuvo tiempo de investigarlo cuando vio que Song Xuanhe se había levantado y se estaba dirigiendo. 
Preguntó: 【¿No vas a cuidar de Xiao Yuanmu?】 
 
【Voy a cambiarme de ropa. 】 Song Xuanhe miró fijamente el pasillo vacío, frunciendo los labios ligeramente. 
Necesitaba calmarse. Solo entonces podría enfrentar a Xiao Yuanmu normalmente cuando se despertara. 
 
La puerta se cerró suavemente. La habitación recuperó su quietud. 
 
La persona acostada en la cama abrió lentamente los ojos. Giró la cabeza y miró en la dirección en la que se 
había ido Song Xuanhe. Sus ojos eran profundos y tranquilos; no se podían ver emociones discernibles. La 
frialdad habitual de su rostro había desaparecido como si se hubiera quitado el caparazón. Todo lo que quedó 
fue tranquilidad y calma. Parecía inocente.  
 
Unos segundos más tarde, cerró los ojos y la comisura de los labios se elevó. 
 
No esperaba renacer una vez más.