Capítulo 130

: Buscar un amigo. 
Cuando Song Xuanhe se despertó, se encontraba acostado en una cama en una enfermería.  
 
Antes de que tuviera tiempo de examinar la tosca enfermería y averiguar dónde estaba este lugar, notó a Xiao 
Yuanmu, que estaba acostado junto a su mano, profundamente dormido. Sus largas pestañas cubrían los 
círculos oscuros debajo de sus ojos y temblaban levemente cada vez que respiraba. No parecía dormir 
profundamente, pero parecía un poco más suave que cuando estaba despierto. 
 
La voz del sistema se escuchó: 【La condición de tu cuerpo no se ve bien. Te han disparado en el muslo y el 
abdomen. Afortunadamente, debido a que la bala ha atravesado directamente, la cirugía fue todo un éxito. Lo 
más importante es que el cirujano que ha traído Xiao Yuanmu es uno de los 100 mejores cirujanos del mundo. 
Por eso la cirugía fue exitosa sin complicaciones a pesar de las crudas circunstancias. 】 
 
Su muslo y abdomen palpitaban de dolor. Song Xuanhe preguntó: 【 ¿Cuándo llegó Xiao Yuanmu?】 
 
"Hace quince horas". El Sistema dijo: "Pero según lo que sé, debe haber encontrado muchos obstáculos 
tratando de volar directamente hasta aquí desde América. En realidad, primero aterrizó en el Pais T y luego tomó 
un auto hasta aquí. Si tuviéramos que incluir el tiempo que le llevó prepararse para el viaje, probablemente no ha 
dormido durante treinta y dos horas.】  
 
【Además,】 el Sistema dijo ： 【Aunque todavía no hay signos de complicaciones, las instalaciones aquí no 
son adecuadas para tu recuperación. Si continúas quedándote aquí, existe un 96,67% de posibilidades de que 
tus heridas se infecten. Estás en gran peligro.】 
 
【¿Qué tan peligroso?】 Song Xuanhe inclinó la cabeza hacia un lado, mirando el rostro dormido de Xiao 
Yuanmu. Sonaba distraído como si realmente no le importara la situación de su cuerpo. 
 
【¡Extremadamente peligroso!】 El Sistema dijo ： 【Déjame recordarte: independientemente de si eliges volver 
a tu mundo original o quedarte aquí, solo tienes este cuerpo. Si perdieras la capacidad de caminar en el futuro 
debido a tu infección, permanecerás lisiado incluso si regresas a tu mundo original】 
 
 
 
【¿Está bien Mohammad?】 Preguntó Song Xuanhe después de un breve período de silencio ： 【 ¿Y qué hay 
del resto de las personas que me habían estado protegiendo?】 
 
El sistema no quiso responder, pero al final lo hizo ： 【Están bien】. 
 
No quería dejar las cosas así y agregó: 【Tu condición es la más grave】. 
 
【No te preocupes】. Song Xuanhe dijo: 【Realmente no duele】. 
 
【¡¿A quién le importa si crees que duele o no?!】 Gritó el Sistema ： 【... ¿No solías temerle al dolor?】  
 
La mirada de Song Xuanhe se centró en Xiao Yuanmu, y su respuesta fue superficial: 【Mn.】 
 
【La anestesia ya ha desaparecido. ¿Realmente no sientes ningún dolor?】 
 
Song Xunahe pareció pensar en algo. La luz en sus ojos se oscureció por un segundo antes de que la comisura 
de sus labios se elevara: 【Eres un Sistema, así que probablemente no lo sepas, pero una herida menor duele 
más que una herida mayor.】 
 
【Soy un sistema, por lo que puedo controlar tu percepción del dolor. Mis datos también son completos】 El 
Sistema dijo ： 【No hay investigación que diga que una herida menor duele más que una herida mayor. Cuanto 
más grande es la herida, más profunda es la herida, más dolorosa...】 
 
【Bueno, supongo que es diferente para cada persona.】 Cuando Song Xuanhe vio las largas pestañas de Xiao 
Yuanmu revoloteando, se calló: 【Xiao Yuanmu está despierto】 
 
De hecho, un segundo después, Xiao Yuanmu abrió los ojos. 
 
 
 
【No es como si pudiera escuchar nuestra conversación.】 Aunque había dicho eso, todavía se quedó en 
silencio. 
 
Song Xuanhe sonrió, "¿Estás despierto?"  
 
Xiao Yuanmu se sentó. Un segundo después, la somnolencia de sus ojos se disipó, dejando tras de sí una 
mirada brillante. Sin embargo, había un escalofrío penetrante constreñido dentro de sus pupilas negras como 
boca del lobo. "¿Te duelen tus heridas?" 
 
"No ..." Song Xuanhe frunció el ceño, su tez palideció. Aún así, mantuvo su sonrisa. "No duelen mucho". 
 
Xiao Yuanmu se levantó rápidamente. Dejó a Song Xuanhe con un apresurado "No te muevas" antes de salir de 
la habitación. 
 
Muy rápidamente después, un médico siguió a Xiao Yuanmu a la enfermería. El médico le quitó la manta a Song 
Xuanhe y examinó sus heridas. Con voz solemne, dijo: “Las heridas del Sr. Song están mostrando signos 
iniciales de inflamación. Si es posible, sugeriría trasladarlo a instalaciones médicas en otra ciudad".  
 
La mirada pesada de Xiao Yuanmu se hizo aún más pesada, pero el frío desapareció gradualmente. Discutió en 
voz baja con el médico. Después de que el médico se fue, Louis entró menos de treinta segundos después. 
 
"¡Hola!" Louis le sonrió a Song Xuanhe a modo de saludo. "Nos encontramos de nuevo." 
 
Song Xuanhe asintió. "Louis". 
 
"El gobierno de País X no permitió que nuestro avión aterrizara aquí". Louis acercó una silla y se sentó. “Sabes 
cómo es la situación aquí. Si tuviera que describirlo con un modismo chino, elegiría "Cada árbol o arbusto es un 
soldado enemigo". (TN: Significa entrar en pánico y tratar a todos como enemigos). Ni siquiera permiten aviones 
privados. Creo que las posibilidades de que nuestras negociaciones tengan éxito son casi nulas. Sería mejor si 
tuviéramos que conducir hasta País Y y tomar un vuelo desde ahí”.  
 
"No", Xiao Yuanmu rechazó su propuesta, "Su cuerpo no podrá soportar los empujones en el camino. Conducir 
también es mucho más peligroso". 
 
 
 
“Pero sabes que incluso si Mohammad hace todo lo que puede para ayudarnos, no tiene mucha autoridad. Con 
su identidad, pudo ingresar al país de manera segura. Eso no significa que seremos capaces de amenazarlos 
para que doblen sus reglas por nosotros. Debes saber cómo es la situación". 
 
Xiao Yuanmu bajó los ojos en contemplación. 
 
Louis luego se volvió hacia Song Xuanhe y bromeó: “Oh gran diseñador, ¿de verdad viniste aquí para aprender a 
teñir telas? ¿Eres gente artística tan loca?"  
 
El corazón de Song Xuanhe palpitó. La expresión de Xiao Yuanmu que acababa de relajarse una vez más se 
hundió. Lanzó una mirada suave hacia Song Xuanh e antes de decirle a Louis: “¿Puedes darnos algo de espacio? 
Me gustaría hablar con él a solas". 
 
Louis no pensó demasiado en eso. Sonrió mientras se despedía de Song Xuanhe. "Hasta luego." 
 
Song Xuanhe agitó su mano hacia la espalda de Louis. 
 
“Louis tiene razón.” Xiao Yuanmu se sentó junto a la cama. Bajó la mirada, clavada en el pálido Song Xuanhe. Él 
preguntó: "¿Por qué viniste aquí?"  
 
"Tintes". Song Xuanhe lo miró con una expresión inocente en su rostro pálido. “Había estado investigando esto 
durante mucho tiempo. Siempre me han intrigado los tintes de aquí. Había conocido a un comerciante de Ciudad 
X mientras estaba en el País R, y me había dado información sobre el Sr. Hashemi. Entonces, había decidido 
venir a echar un vistazo". 
 
La voz de Xiao Yuanmu era baja. Hubo un áspero chirrido mientras hablaba. "¿Sabías qué tipo de lugar es 
este?" 
 
"No había pensado que fuera tan malo". En este punto, Song Xuanhe sintió algo de culpa y arrepentimiento. 
“Mohammad también resultó herido. ¿Va a estar bien? " 
 
"Nadie está más herido que tú". La voz de Xiao Yuanmu era helada y había preocupación oculta en sus ojos 
fríos. "¿Por qué no preguntas sobre tu propia condición?"  
 
 
 
“El médico ya lo dijo”, dijo Song Xuanhe, “las heridas pueden inflamarse, pero también pueden estar bien. De 
hecho, no tienes que preocuparte tanto. Conozco mejor mi cuerpo. Además, ya sabes cuánto miedo le tengo al 
dolor. Si realmente estuviera sufriendo, no estaría actuando tan tranquilo como ahora". 
 
“Realmente no sé si le temes al dolor o no”, dijo Xiao Yuanmu, “A veces, me pregunto si te preocupas más por ti 
mismo o por otras personas. O más bien, parece que no te importa nada en absoluto". 
 
Después de decir esto, Xiao Yuanmu se puso de pie y dijo con voz plana: "Voy a discutir el asunto de nuestro 
vuelo con Louis. Descansa." 
 
Los labios de Song Xuanhe estaban ligeramente fruncidos. Xiao Yuanmu se fue, sin mirar atrás.  
 
【Xiao Yuanmu tiene razón.】 El Sistema dijo: 【Actúas como si ni siquiera te importara tu propia vida. No te 
importaba la condición de tu cuerpo después de despertarte. Mis datos me dicen que tu cuerpo se está 
deteriorando gradualmente. Tu inmunidad comprometida combinada con el medio ambiente ha aumentado tus 
posibilidades de infección al 99%. Además, tu temperatura está aumentando. Te sugiero que dejes que Xiao 
Yuanmu te lleve de aquí lo antes posible.】 
 
【No había pensado que vendría.】 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe se quedó en silencio. ¿Realmente no había pensado que Xiao Yuanmu 
podría correr a su lado si algo le pasaba? 
 
【Mis datos me dicen que estás mintiendo.】 El Sistema dijo ： 【No sé lo que estás pensando. Los procesos 
de pensamiento de ustedes los humanos son extremadamente complicados. Tú, especialmente, eres mucho 
más complicado que la gran mayoría de los humanos. Los análisis basados en mis datos no pueden decirme por 
qué hiciste lo que hiciste. Incluso estoy empezando a confundirme sobre si quieres quedarte o irte.】  
 
【Elegiste quedarte aquí y completar tu misión de tener un cuerpo sano, ¿verdad? Tienes eso ahora. Todo lo 
que tenías que hacer era esperar dos meses y podrías volver a su mundo original. Pero tu comportamiento 
arriesgado contradice sus intenciones originales. Después de realizar todo tipo de análisis, mi única conclusión 
es que realmente quieres quedarte aquí】 
 
 
 
Song Xuanhe permaneció en silencio, por lo que el sistema continuó: 【Pero incluso si eso fuera cierto, todavía 
no explica sus acciones. Entonces, todavía no entiendo por qué hiciste eso】 
 
"Hay muchas cosas que hacen los humanos que se hacen sin razón". La voz de Song Xuanhe era tranquila y 
ligera. "A menudo, los humanos ni siquiera saben qué es lo que quieren". 
 
El sistema ： 【 ¿Sabes lo que quieres?】  
 
Song Xuanhe cerró los ojos, su rostro tan pálido como la pared blanca como la nieve a su lado. Él guardó 
silencio. 
 
【En momentos como estos, a menudo es útil pensar en lo contrario.】 El Sistema dijo: 【 ¿Sabes lo que no 
quieres? O más bien, ¿a qué le temes?】 
 
Las pestañas de Song Xuanhe temblaron. Estaba a punto de hablar cuando sus oídos captaron el sonido de 
pasos que se acercaban gradualmente. Abrió los ojos. 
 
Xiao Yuanmu apareció en la puerta. En silencio, miró el rostro pálido de Song Xuanhe. Sus miradas se 
encontraron, pero ninguno de ellos habló.  
 
Unos segundos después, Xiao Yuanmu se acercó. Se inclinó por la cintura, sus labios plantaron un beso corto y 
suave en los labios de Song Xuanhe. "No tengas miedo, estoy aquí". 
 
Song Xuanhe parpadeó. Instantáneamente, el escozor de su nariz se extendió a sus ojos, provocando que se 
formaran lágrimas amargas. Un segundo después, las lágrimas cayeron. 
 
Sabía lo que no quería. Sabía a lo que temía. No quería volver a estar solo. Temía que nunca más hubiera una 
existencia como Xiao Yuanmu en su mundo. 
 
Pero no había podido liberarse de los grilletes que le rodeaban el corazón. Solo había podido descargar su culpa 
a través de medios autodestructivos.