Capítulo 55

: Eres mi pequeño amigo. 
El título de apertura acababa de terminar. Hubo unos segundos de silencio antes de que comenzara la película. 
No era una exageración decir que estaba tan silencioso que se podía oír caer un alfiler. 
 
Aparte del redactor jefe y el director, las otras personas sentadas en las dos primeras filas eran inversores. A 
partir de la tercera fila, había críticos de cine famosos y reporteros bastante influyentes. Desde que llegaron 
Song Xuanhe y Xiao Yuanmu, la atención de todos había estado en el medio de esa segunda fila. 
 
Sentado detrás de ellos había un reportero, que había pasado de escribir para un tabloide a noticias de 
entretenimiento. Desde el comienzo de la conversación de Xue Mian y Song Xuanhe, su sensible olfato para los 
chismes había sentido que algo andaba mal. Por lo tanto, no había prestado atención al título de apertura. En 
cambio, había aguzado los oídos para escuchar la conversación frente a él. 
 
Era solo que, aunque Xue Mian y Huang Cong habían estado hablando de películas, sus voces se habían 
silenciado. Aunque estaba sentado detrás de ellos, no escuchó lo que habían estado diciendo. Originalmente 
había estado a punto de darse por vencido y simplemente mirar la película en silencio antes de volver a redactar 
su artículo. Pero, ¿quién hubiera esperado que el Cielo tuviera misericordia de él? El Emperador del cine Xue se 
había disculpado, y luego, el hombre junto a Song er shao lo había avergonzado sin piedad.  
 
Aunque la voz del hombre no era fuerte, en realidad era bastante tranquila, aún se podía distinguir la nitidez de 
su voz. Aunque estaba tranquilo, su voz era muy clara. El reportero había escuchado cada palabra. 
 
El reportero tragó, emocionado. Inconscientemente acercó su cabeza. Varias décadas trabajando como 
paparazzi le dijeron que aquí había una historia interna oculta y que esta historia interna sería un buen drama. 
 
Al segundo siguiente, escuchó al Emperador del cineXue decir: "No me había dado cuenta. Lamento mucho 
interrumpir tu experiencia de visualización". 
 
El Emperador del cine Xue era digno de su título. Se disculpó muy sinceramente ya que se había equivocado. 
También se rumoreaba. El reportero se preguntó cómo respondería el hombre al lado de Song Shaoye. 
 
El reportero contuvo la respiración con anticipación. Pero, pasó un segundo y luego otro. El cine oscuro se 
iluminó gradualmente junto con la pantalla, pero el hombre de enfrente no volvió a hablar. Desde el ángulo del 
reportero, podía distinguir débilmente el contorno frío del rostro del otro. Parecía que el otro no tenía intención de 
responder. 
 
Esto ... era demasiado arrogante de su parte. 
 
 
El reportero pensó que, aunque los antecedentes del Emperador del Cine Xue nunca se habían revelado hasta 
ahora, los reporteros veteranos de esta industria tenían sus propias redes de inteligencia. Un colega anterior de 
este reportero ahora trabajaba para Zhuangye Entertainment, con quien estaba Xue Mian. Este ex colega sabía 
un poco sobre la familia de Xue Mian. La familia Xue no operaba en la capital. Aunque la familia Xue no podía 
compararse con la familia Song por pura influencia, tampoco eran elecciones fáciles para la familia Song. 
 
Había evidencia que respaldaba esto. Cuando Xue Mian acababa de debutar, había un jefe de una compañía de 
cine y televisión que había querido convertirlo en su pequeño amante e incluso había intentado usar métodos 
indecentes para hacerlo. ¿Quién hubiera esperado que este jefe terminara en prisión al día siguiente? Este jefe 
había tenido bastante influencia detrás de él en la capital. Sin embargo, ni siquiera él había sido protegido. 
Cuando el poder detrás de él descubrió que la situación estaba relacionada con Xue Mian, lo abandonaron 
directamente. Todos los que habían visto este espectáculo habían suspirado.  
 
Era obvio que los poderosos antecedentes de Xue Mian no eran infundados. 
 
Por lo tanto, el reportero no esperaba que Xue Mian, a quien incluso el joven maestro de la familia Song solo 
diría unas pocas palabras irritantes cuando estaba descontento, fuera ignorado tan despiadadamente y dejado 
en una situación tan incómoda. 
 
Lo primero que pensó el reportero sobre los antecedentes de Xiao Yuanmu. Cuando Song Xuanhe y el otro 
hombre habían entrado hace un momento, el reportero también había estado afuera, porque se había 
encontrado con un viejo colega. Por lo tanto, naturalmente había escuchado la discusión de los otros reporteros. 
Al principio, había tenido sus reservas. Pero ahora, como que lo creía. 
 
Quizás el hombre al lado de Song Xuanhe era realmente más influyente. 
 
El reportero suspiró. Parecía que el Emperador del cine Xue no tenía más remedio que tomarlo. 
Independientemente, El emperador del cine Xue no era del tipo que buscaba una pelea de todos modos. 
Probablemente no diría nada más. Incluso podría irse justo después de que terminara la película. Después de 
todo, sin importar cuánto autocontrol tuviera, sería difícil para él actuar como si nada hubiera pasado después de 
haber estado avergonzado así. 
 
Luego, la cara del reportero fue abofeteada nuevamente. 
 
Después de la proyección de la película hubo una pequeña recepción. No solo el Emperador de Cine Xue no se 
fue, sino que también se acercó a Song Xuanhe y Xiao Yuanmu nuevamente. Continuó charlando con ellos con 
una sonrisa en su rostro. 
 
 
 
Era solo que la atmósfera que los rodeaba no parecía muy feliz. Esto se debió a que solo Xue Mian estaba 
sonriendo. En cuanto a los otros dos, uno tenía la cara fría y el otro no tenía expresión.  
 
“Song shao, escuché que eres el único inversionista de 'Bathed in Fire'. El director Huang también dijo que fue 
gracias a ti que esta película se pudo rodar, así que si nuevos inversionistas quieren unirse, primero deben ir a 
través de ti. Me preguntaba si estaría dispuesto a contratar a un nuevo inversor". Por primera vez, Xue Mian no 
estaba mirando a Xiao Yuanmu. Estaba mirando a Song Xuanhe con seriedad. 
 
Song Xuanhe tomó un sorbo de vino y arqueó las cejas. Se volvió para mirar a Xue Mian y arqueó una ceja. 
"¿Está interesado en invertir en 'Bathed in Fire?'" 
 
“Sí”, dijo Xue Mian, “Realmente me gusta este guión. Además, siempre me gustó el personaje, Lei Huo. Después 
de escuchar al director Huang hablar sobre cómo planea rodar esta película, me he vuelto aún más confiado en 
esta película. Por eso quería hablar contigo sobre inversiones". 
 
Cuando escuchó esto, los ojos de Song Xuanhe se curvaron y mostró sus de dientes blancos. "Acabas de 
admitir que esta película seguramente generará dinero. ¿Por qué debería compartir las ganancias? ¿Crees que 
soy tonto?" 
 
La sonrisa en el rostro de Xue Mian no cambió. Con gran aplomo, dijo: “Naturalmente, no tengo ninguna 
intención de pelear con Song Shao por las ganancias. Solo quiero invertir, porque realmente me gusta este 
guión". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja y abrió los ojos con fingida sorpresa, "¿Estás diciendo que no quieres los 
dividendos de la taquilla?" 
 
La sonrisa en el rostro de Xue Mian vaciló. Un tiempo después, dijo: “Mi inversión solo representará una 
pequeña parte de la inversión total de la película. En el futuro, cuando se trate de dividir los ingresos de taquilla, 
estoy dispuesto a ceder parte de ella". 
 
Song Xuanhe: “Dado que su inversión será pequeña para empezar, ¿por qué debería permitirle participar? 
¿Crees que me falta dinero?” 
 
Xue Mian:….. 
 
 
 
Song Xuanhe era realmente la persona más poco convencional y difícil de persuadir que Xue Mian había 
conocido. Cuando conoció a Song Xuanhe, pensó que era diferente a los rumores. Pero después de volver a 
verlo, pensó que era exactamente tan voluntarioso y arrogante como decían los rumores. 
 
Fue exactamente por esto que Xue Mian pensó que no podía subestimar a Song Xuanhe. El otro podría cambiar 
la forma en que los demás lo percibían. Podía influir en la actitud de alguien hacia él como quisiera. Su habilidad 
para cambiar de personalidad con habilidad y facilidad era incluso suficiente para sorprender a Xue Mian, quien 
había obtenido un premio al Mejor Actor desde muy temprano en su carrera y cuyo talento actoral nunca fue 
cuestionado. 
 
Alguien así ... aunque puede ser arrogante, egoísta y autoritario, no era del tipo dominante sin cerebro.  
 
La mirada de Xue Mian voló inconscientemente hacia Xiao Yuanmu, cuyos ojos estaban bajos y claramente 
estaba pensando en otra cosa. En el pasado, Xue Mian nunca había entendido por qué alguien como Xiao 
Yuanmu estaba con Song Xuanhe. Cuando le pidió a su asistente que lo investigara, escuchó que Xiao Yuanmu 
se había visto obligado a aceptar. Aunque no creía que alguien como Xiao Yuanmu pudiera ser reprimido, no 
pudo evitar pensar que sería bueno si fuera verdad. 
 
Si ese era el caso, tenía esperanzas. Podría robarle Xiao Yuanmu a Song Xuanhe y luego hacer que Xiao 
Yuanmu se enamorara de él. 
 
Sin embargo, la escena que Xue Mian había visto mientras veía la película había destrozado sus delirios. 
 
A mitad de la película, había habido una escena divertidísima. Cuando escuchó reír a Song Xuanhe, no sabía 
por qué, pero inconscientemente se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. Como resultado, había visto al otro girar 
hacia Song Xuanhe, que se había reído tanto que no podía respirar. Xue Mian no había podido distinguir la 
expresión de Xiao Yuanmu, pero había visto la leve curva de los labios del otro.  
 
Era la primera vez que Xue Mian veía a Xiao Yuanmu sonreír. A pesar de que no lo había visto con mucha 
claridad en el teatro oscuro, todavía se sentía como si hubiera sido cegado por la luz. 
 
Pero después de recuperarse del aturdimiento, el corazón de Xue Mian dio un vuelco. Esto se debió a que la 
expresión de Xiao Yuanmu le dijo que su relación con Song Xuanhe no era tan unilateral como implicaban los 
rumores. 
 
En este momento, después de darse cuenta de que Song Xuanhe no solo no era como los rumores sobre él, 
sino que también era más encantador de lo que había imaginado, el corazón ya abatido de Xue Mian cayó aún 
más bajo. 
 
 
Pero aunque estaba deprimido, Xue Mian, que había podido hacer lo que quería a pesar de la oposición de toda 
su familia, incluida la amenaza de ser expulsado de la familia de su padre, a la edad de veinte años, nunca 
podría rendirse tan fácil.  
 
Además, ¿y si Song Xuanhe no fuera malo? Xue Mian no pensó que estaba peor en comparación con Song 
Xuanhe. En una competencia justa, todos tenían que confiar en sus propias habilidades. 
 
Ni Song Xuanhe ni Xiao Yuanmu sabían cuántos pensamientos habían pasado por el cerebro de Xue Mian en 
estos pocos segundos. Cuando vio que el otro no estaba hablando, Song Xuanhe pensó que finalmente había 
logrado enojar al Emperador del cine, de quien se rumoreaba que era imposible enojar. Se sintió un poco 
realizado. 
 
Fue solo que terminó viendo a Xue Mian sonreír un segundo después. “Obviamente, no creo que a Song Shao le 
falte dinero. Es solo que he estado pensando en invertir recientemente. También me gusta mucho "Bathed in 
Fire". Por eso lo mencioné. Si Song Shao desea ser el único inversor, no insistiré". 
 
Xue Mian era muy bueno hablando. De esta manera, se había dado a sí mismo y a Song Xuanhe suficiente cara. 
Por lo tanto, Song Xuanhe perdió interés en provocarlo. Como tal, solo sonrió en silencio. Xue Mian tampoco 
continuó pidiendo más castigo. Miró a Xiao Yuanmu nuevamente y luego se fue.  
 
"¿Bathed in Fire?" Xiao Yuanmu, que no había hablado todo este tiempo, preguntó: "¿Estás planeando invertir 
en películas?". 
 
Song Xuanhe miró alrededor de la bulliciosa recepción con vino y de repente se sintió aburrido. Él asintió 
distraídamente. 
 
La expresión de Xiao Yuanmu cambió ligeramente. No había prestado mucha atención a las películas o la 
televisión en su vida anterior, pero sí conocía las películas realmente populares. Uno de ellos había sido "Bathed 
in fire". En aquel entonces, la película había sido la típica historia de éxito de una película de bajo presupuesto 
que alcanzó un increíble éxito de taquilla. Había oído hablar de ello a un socio comercial suyo, que trabajaba en 
la industria del cine y la televisión. Ese socio lo había utilizado como un caso modelo de "lanzar un espadín 
para atrapar un arenque" en la inversión cinematográfica. Por eso Xiao Yuanmu lo recordaba tan claramente. 
El presupuesto de esta película había sido de menos de diez millones de yuanes. Además, el inversor en su 
última vida no había sido Song Xuanhe. (Asumir un pequeño riesgo / invertir una pequeña cantidad en algo que 
generará una rentabilidad mucho mayor.) 
 
Además, recordó que se suponía que esta película no comenzaría a filmarse hasta dentro de tres años. Eso se 
debía a que Huang Cong no había sido un director muy consumado al principio. Había sido asistente de 
 
 
dirección de películas comerciales todo el tiempo. No fue hasta dos años después que finalmente encontró a 
alguien dispuesto a convertirse en inversionista de "Bathed in Fire" y se convirtió en director independiente.  
 
La razón por la que había venido con Song Xuanhe a esta recepción fue porque había escuchado que Huang 
Cong era el director asistente de esta película. Quería ponerse en contacto con Huang Cong sobre la inversión 
en esa película para poder usarla como punto de partida para sus futuros esfuerzos en la inversión 
cinematográfica. 
 
No esperaba que Song Xuanhe se le adelantara. 
 
Había una mirada velada de interrogación en la mirada de Xiao Yuanmu mientras miraba a Song Xuanhe. 
Preguntó: "¿Por qué decidiste invertir en películas?" 
 
"Pensé que estaría bien", dijo Song Xuanhe con indiferencia.  
 
"¿Por qué 'Bathed in Fire?'" Los ojos puros y serenos de Xiao Yuanmu estaban fijos en Song Xuanhe como si 
quisiera encontrar pistas en el rostro del otro. 
 
"Porque, Huang Cong es talentoso y bastante interesante". Song Xuanhe no pensó mucho en eso. 
Recientemente, la industria del cine y la televisión estaba en auge. Era común que aquellos con buena vista 
obtuvieran grandes ganancias después de invertir. Ya había muchas personas que habían puesto su mirada en 
la inversión en películas y televisión. Por lo tanto, no pensó que fuera extraño que Xiao Yuanmu estuviera 
interesado. 
 
Sin embargo, realmente no había pensado mucho en el retorno que traería la película o si entraría en el mundo 
del cine y la televisión. Volvería a su mundo original en dos años, por lo que todo ese dinero sería inútil al final. 
Entonces, no tenía sentido caminar por esa línea. Solo había una razón por la que había decidido invertir en las 
películas de Huang Cong: Huang Cong era demasiado bueno para conversar. Song Xuanhe estaba encantado 
con los elogios del otro, por lo que pensó que Huang Cong era interesante. Por tanto, había decidido invertir. 
 
Entonces, cuando Xiao Yuanmu le preguntó esto, aunque el tono de Song Xuanhe era casual, había querido 
decir cada palabra. No había mentido.  
 
"¿Qué tiene de interesante Huang Cong?" La mirada de Xiao Yuanmu se dirigió a la propia mariposa social. 
Cuando vio al otro charlando con la gente a su alrededor, miró hacia otro lado. 
 
Xiao Yuanmu realmente quería saber. 
 
 
 
"¿Cómo podría no ser interesante?" Song Xuanhe hizo un gesto a Huang Cong, que estaba diciendo algo con 
una sonrisa halagadora en su rostro. "Mira, es tan sincero, exagerado y divertido cuando felicita a la gente. Si es 
divertido, ¿no dirías que es interesante? " 
 
Por cierto, Huang Cong acababa de acercarse a un inversor no muy lejos de donde estaban los dos. Song 
Xuanhe y Xiao Yuanmu, por lo tanto, vieron el otro rayo hacia el inversionista y lo escucharon decir: “Sr. ¡Zhang! 
Me preguntaba por qué no te he visto por aquí. Pero, es porque simplemente estás... ¡resplandeciente! Casi no 
puedo reconocerte. Escuché que la señora dio a luz a otro niño recientemente. ¿Haces ejercicio por el bien de 
abrazar a tu hijo? Este cuerpo... tsk, tu cuerpo se ve casi tan bien como el boxeador de mi película".  
 
La mirada de Xiao Yuanmu se posó en el obeso y calvo "Sr. Zhang”, que tenía bolsas debajo de los ojos y 
obviamente estaba mal de salud. Luego, sus ojos se dirigieron a Song Xuanhe. 
 
Song Xuanhe se reía con tanta fuerza que le temblaban los hombros. Cuando notó la mirada de Xiao Yuanmu, 
miró hacia arriba y le preguntó: "¿No crees que es realmente gracioso que sea capaz de decir tonterías como 
esas? La forma en que lo dice realmente te hace creerle. ¿No crees que es un talento? " 
 
Xiao Yuanmu pensó que cuando Song Xuanhe dijo que Huang Cong tenía talento, se refería a la habilidad del 
otro para filmar películas. No esperaba que se estuviera refiriendo a esto. Independientemente, cuando sus ojos 
vieron la radiante sonrisa de Song Xuanhe, las comisuras de sus labios se curvaron involuntariamente. 
 
Había algunas personas que eran así. De forma innata, tenían la capacidad de agradar a los demás. Cuando se 
reía, te daban ganas de reír con él. Cuando comía comida deliciosa, aumentaba el apetito de los demás. Incluso 
cuando adoptaba una actitud altiva y arrogante, era difícil odiarlo.  
 
Era realmente extraño. Obviamente, Song Xuanhe era la misma persona en sus tres vidas. Pero en sus dos 
vidas anteriores, nunca pensó que Song Xuanhe fuera agradable. Fue solo en este mundo con este Song 
Xuanhe que pensó eso. No sabía si era porque Song Xuanhe parecía haber cambiado por completo o por sus 
recuerdos antes del renacimiento, pero aunque Song Xuanhe seguía siendo tan fríamente arrogante y dominante 
como lo había sido en sus vidas anteriores, no lo detestaba u odiaba en absoluto. 
 
Cuando Song Xuanhe vio sonreír a Xiao Yuanmu, levantó una ceja, sintiéndose un poco satisfecho de sí mismo. 
Estaba a punto de decir algo cuando vio venir a Huang Cong. El otro dijo: “Song shao, Liu Xu me preguntó si 
ahora estás libre. Dijo que tenía algo de qué hablar contigo ". 
 
"¿Hablar acerca de qué?" La persona que respondió no había sido Song Xuanhe, sino Xiao Yuanmu. Recordó a 
Liu Xu. En los recuerdos de su yo anterior al renacimiento, le había disgustado mucho esta celebridad femenina. 
 
 
 
Huang Cong miró a Xiao Yuanmu y dijo: "Realmente no lo sé. Ella solo dijo que quería ver a Song Shao".  
 
Song Xuanhe miró pensativamente el pasillo que conducía al balcón. "¿Por qué te pidió que vinieras a buscarme 
si ella era la que quería verme?" 
 
"Ella..." Huang Cong frunció el ceño, sintiéndose incómodo. Reflexionó sobre ello antes de acercarse a Song 
Xuanhe. Susurró: “Probablemente ofendió a alguien y ahora la gente de arriba la excluye. Probablemente te esté 
buscando por esto. Pero nadie sabe quién es la persona que la excluye. Song shao, escúchame, sería mejor si 
no te involucraras”. 
 
Song Xuanhe no había esperado que Huang Cong, quien nunca ofendería a nadie y estaba muy interesado en la 
autopreservación, en realidad le advirtiera así. Miró a Huang Cong con sorpresa. 
 
Huang Cong notó la mirada de Song Xuanhe. Sabía qué tipo de impresión daba. Por lo tanto, se rió 
amargamente. “Sé que puedo ofender gravemente a alguien al decir esto, pero Song shao, siempre me has 
mostrado una gran amabilidad. No puedo simplemente quedarme a un lado y verte, inconsciente, entrar en una 
trampa. Todo lo que hago es decirte esto. Depende de ti si decides ir o no ". 
 
La mirada que Xiao Yuanmu dirigió hacia Huang Cong fue un poco extraña. Había oído hablar de Huang Cong 
en su última vida. Su reputación no podía ser superada por la popularidad de su película. Ese socio comercial en 
ese entonces era el que más hablaba de las películas de Huang Cong. Al mismo tiempo, el socio también había 
hablado sobre el propio Huang Cong. Había escuchado que Huang Cong había traicionado a un socio con el que 
había cooperado durante muchos años y del que se había beneficiado. En ese momento, ese socio comercial, 
que había estado hablando con Xiao Yuanmu, había dicho que Huang Cong era verdaderamente talentoso, pero 
que su carácter no era muy bueno. 
 
Hoy, cuando Xiao Yuanmu vio al hábil y astuto Huang Cong, que podía mentir sin pestañear, aunque no tenía 
prejuicios contra el otro hombre, no pudo evitar recordar las palabras de su antiguo socio comercial. Por lo tanto, 
se sorprendió al escuchar a Huang Cong decir tales cosas. 
 
"Obviamente tengo que ir". 
 
Cuando escuchó hablar a Song Xuanhe, Xiao Yuanmu de repente miró hacia él. El recuerdo del escándalo que 
había visto surgió repentinamente en su mente, y la oscuridad parpadeó a través de sus ojos.  
 
 
 
Huang Cong no esperaba que Song Xuanhe todavía quisiera ir a pesar de su advertencia. Pero cuando pensó 
en su propia reputación, Huang Cong no pudo evitar soltar una risa melancólica. Dijo: "Ya que Song Shao quiere 
ir, Liu Xu está esperando en el balcón". 
 
 
Song Xuanhe no se dio cuenta de la expresión de Huang Cong. Echó un vistazo al balcón antes de palmear a 
Huang Cong en el hombro. "No te preocupes. Tengo un sentido del decoro. Sé quién excluyó a Liu Xu. Ella no 
podrá conspirar contra mí". 
 
Huang Cong abrió los ojos en estado de shock. Instantáneamente, un deseo de chismes surgió en sus ojos. En 
realidad, alguien que era capaz de hacer que las cosas salieran a su manera tenía una buena capacidad para 
recopilar información. Además, aquellos que eran buenos para recopilar información eran generalmente 
personas a las que les encantaba chismear. Huang Cong no fue una excepción. La razón por la que conocía 
tanta información profundamente oculta dentro de los círculos era porque le encantaba escuchar sobre chismes 
y buscar chismes. 
 
Cuando notó la expresión de Huang Cong, Song Xuanhe supo lo que estaba pensando el otro. Pero, no tenía la 
intención de ocultar las cosas, por lo que susurró: "La que quiere cortar todos sus recursos es Song Guochao. 
Está bien si lo sabe. No lo esparza". 
 
Huang Cong asintió. No se atrevería a difundir rumores sobre un ejecutivo del Song Group. 
 
Xiao Yuanmu también miró hacia otro lado. Se dio cuenta de que la relación entre Song Xuanhe y Song 
Guochao en este mundo era aún más tensa que en los dos últimos mundos. Padre e hijo prácticamente se 
habían convertido en enemigos. Aunque Song Xuanhe y Song Guochao se habían convertido en enemigos más 
adelante en su vida anterior, había sido dentro de un año. Solo sucedió después de que la familia Song 
abandonó a Song Xuanhe y lo expulsó de la familia. 
 
Se preguntó qué había sucedido en este año para que la relación entre ellos fuera tan tensa. 
 
Cuando Xiao Yuanmu pensó en esto, el hijo mayor de la familia Song, el hermano mayor de Song Xuanhe, Song 
Xuanlin, de repente me vino a la mente. Era un hombre decisivo que era del tipo que tenía una visión clara de la 
situación. La familia Song lo había elegido como sucesor y, de hecho, era más adecuado que Song Xuanhe.  
 
La silueta de Song Xuanhe desapareció lentamente por el pasillo. Xiao Yuanmu miró hacia arriba y ya no ocultó 
el frío en sus ojos. Miró a Huang Cong y preguntó: "Debes saber que la persona que está excluyendo a Liu Xu 
es Song Guochao, entonces, ¿por qué viniste específicamente a decirle eso a Song Xuanhe?" 
 
 
 
Huang Cong se sorprendió. Abrió los labios, a punto de refutar esto. Sin embargo, después de mirar a los ojos a 
Xiao Yuanmu, sintió como si las mentiras estuvieran atoradas en su garganta. Su boca estuvo abierta durante 
mucho tiempo, pero no salió ninguna palabra. 
 
Mucho tiempo después, nerviosamente dio un paso atrás y explicó: "No quiero hacerle daño". 
 
Xiao Yuanmu no dijo nada. Solo entrecerró sus ojos helados, causando que el otro sintiera un frío casi tangible.  
 
"¡Yo estoy diciendo la verdad!" Huang Cong tragó saliva con nerviosismo. En un suspiro, dijo todo lo que tenía 
en mente. "Tenía miedo de que Song Shao no supiera sobre esto, así que dije esto para sondearlo. Tenía miedo 
de que, sin saberlo, entrara en una disputa con su padre por Liu Xu. Habían pasado muchas cosas con la familia 
Song. Todos sabían que el Sr. Song y Song Shao no se llevaban bien. Pero, el Sr. Song sigue siendo el padre 
de Song shao. Además, escuché que Liu Xu y el Sr. Song solían…. Si estallara un escándalo entre Song Shao y 
Liu Xu en este momento, todos pensarían que Song Shao está equivocado. Por eso quería advertirle". 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se iluminaron ligeramente. Él preguntó: "Entonces, ¿por qué no paraste ahora?" 
 
Huang Cong se rió amargamente. "Aunque todo el mundo dice que a Song Shao no le importan las 
consecuencias de sus acciones, incluso si no lo conozco desde hace mucho tiempo, sé que no es como dicen 
los rumores. Entiende todo lo que hace. Creo que dado que ha decidido afrontar esto de frente a pesar de 
conocer a la persona que está detrás de esto, sin duda debe estar seguro de sí mismo ”. 
 
Los ojos de Xiao Yuanmu se oscurecieron ligeramente. Con un significado poco claro en su voz, dijo: "Lo tratas 
bastante bien".  
 
Cuando Huang Cong escuchó esto, sonrió. “Sé cómo es mi reputación. Admitiré que no soy una buena persona. 
La mayoría de los rumores sobre mí son ciertos. Pero incluso si no soy una buena persona, sigo siendo una 
persona normal. Song Shao es la primera persona que no me mira de forma extraña en todos estos años. 
Además, nunca me ha juzgado por lo que otros han dicho sobre mí. Basándome solo en esto, creo que él 
merece mucho más ser querido y respetado que la mayoría de las demás personas. Mi corazón todavía está 
hecho de carne. Incluso si soy una mala persona, no lastimaré a alguien que me trate bien". 
 
"¿Te gusta él?" En comparación con su voz fría anterior, la voz de Xiao Yuanmu era mucho más serena y 
relajada en comparación con antes. 
 
Pero, Huang Cong no pudo evitar limpiarse el sudor frío que se había formado en su frente. Sacudió la cabeza 
de inmediato. "No, no me atrevo. Solo respeto a Song Shao, no me atrevo a que me guste. Incluso si me gustara, 
 
 
es solo el tipo de cariño que una persona mayor tendría por la generación más joven o un cariño platónico. 
¡Absolutamente no tengo ningún otro tipo de sentimientos por él! " 
 
Xiao Yuanmu finalmente miró hacia otro lado. Con su voz sin emociones, dijo: "Es suficiente con respetarlo".  
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Xiao Yuanmu: No hay necesidad de que te guste.