Capítulo 34

: Un Eight-Pack y ojos de flor de durazno. 
Los sollozos de Zhang Xiuya gradualmente se hicieron más fuertes. Song Guochao, que estaba a punto de estar 
de acuerdo, de repente no pudo decir las palabras en voz alta. 
 
Song Xuanhe parecía haberse recuperado finalmente en este momento. Sin expresarse, dijo: "Padre, ¿no 
acabas de decir que depende de mamá lidiar con esto como a ella guste? ¿Por qué no dices nada ahora?" 
 
Lo que más valoraba Song Guochao era su imagen. Asimismo, también suele odiar realmente a su hijo menor, 
que no le respeta y siempre lo contradice. En este momento, al escuchar a su hijo hablarle con un tono 
prácticamente de crítica, su expresión ligeramente suplicante se transformó en una ira apenas disimulada. 
"¡Estoy hablando con tu madre! ¡No tienes derecho a interrumpirnos! ¡¿Un perro se comió tus modales?! " 
 
"Je." Song Xuanhe se burló. El malestar en su rostro justo ahora por haber sufrido un golpe había sido 
reemplazado por completo por una expresión tranquila. Su rostro se había vuelto helado. “El abuelo me enseñó 
cortesía social. Mi madre me enseñó a distinguir a las personas buenas de las malas. Pero, ¿qué me enseñó mi 
padre? ¿Criar amantes solo para luego dejar que llamen a la puerta y destruyan décadas del buen nombre y 
reputación de la familia Song?"  
 
"¡Tú!" La expresión de Song Guochao estaba lívida por haberle hablado en este tono frío y desdeñoso. Sin 
embargo, lo que lo enfureció aún más fue que no pudo refutar estas palabras. De hecho, nunca había 
participado en la educación de Song Xuanhe. Además, también había dejado entrar a la casa a la mujer a la que 
tenía encerrada. Pero aun así, un hijo no debe reprochar a su padre sus errores. ¡No había ninguna justificación 
para que un hijo reprendiera a su padre! 
 
“Este es un asunto entre adultos. No es necesario que participes en esta conversación". Li Nianan le dio unas 
palmaditas a Song Xuanhe tan levemente que casi no lo sintió. Aunque dijo palabras de crítica, su tono no sonó 
como si lo estuviera regañando. Luego lanzó una mirada indiferente hacia Song Guochao. "No puedo 
molestarme en tratar con esta mujer. Padre tenía razón. No necesito discutir con ella por esto". 
 
Los ojos de Song Guochao se iluminaron. Sin embargo, Zhang Xiuya a su lado hundió las uñas en las palmas de 
sus manos. 
 
"Solo quiero que mis hijos obtengan lo que se supone que es suyo". Li Nianan se volvió para mirar a Song 
Yansong y dijo: “Padre, has visto crecer a Xuanlin y Xuanhe. Son tus nietos, tus únicos sucesores. Todo el 
mundo, tanto dentro de la familia como fuera de nosotros, lo sabe. Sin embargo, ahora que esto ha sucedido, los 
forasteros definitivamente los señalarán y hablarán de ellos. Como madre, absolutamente no puedo ver a mis 
hijos sufrir tal injusticia". 
 
Song Yansong la examinó cuidadosamente. Cuando vio el profundo amor en sus ojos, asintió suavemente. 
 
 
"Sé lo que estás pensando en este momento. Quieres probarlos". Li Nianan suspiró. “Conozco a mis hijos. 
Xuanlin es una persona estable y tiene ambición. Es el candidato más adecuado para heredar el grupo. Xuanhe 
es más impredecible, pero es muy inteligente. Es solo que tiene una personalidad juguetona. Por lo tanto, espero 
que tome una decisión rápidamente”. 
 
Cuando Song Xuanlin escuchó esto, miró hacia arriba. Miró a su madre y a su hermano menor, cuya expresión 
no había cambiado en absoluto mientras escuchaba hablar a su madre. 
 
Song Yansong frunció los labios en una línea apretada. Sabía lo que Li Nianan estaba pensando en este 
momento. Siempre había planeado elegir a uno de sus nietos como su sucesor, pero no estaba muy contento de 
verse obligado a delegar inmediatamente a uno de ellos.  
 
Era solo que Li Nianan tenía una hermana menor que se casó con un miembro de la familia Rogilere. Aunque el 
matrimonio fue con un miembro de una de las familias de la rama, fue suficiente para hacerlos cautelosos y 
aprensivos. Además, la familia Song estaba equivocada en este momento. Si él no estaba de acuerdo con su 
solicitud, entonces las cosas solo se desarrollarían en una dirección peor. 
 
Song Yansong miró a Song Guochao con fiereza y luego dijo con voz pesada: "¿Qué piensas?" 
 
"Xuanhe". Li Nianan se volvió para mirar a Song Xuanhe y dijo: “Dile algo a mamá. ¿Quieres hacerte cargo de la 
familia Song? " 
 
"No." Song Xuanhe respondió rápidamente como si temiera que si fuera un segundo más lento, tendría que 
asumir esa responsabilidad. "Estoy feliz como vicepresidente".  
 
Los labios ligeramente fruncidos de Song Xuanlin se relajaron. Por lo general, estaba un poco resentido con su 
obstinado y travieso hermano menor por no cumplir con las expectativas, pero en este momento, se sintió 
aliviado al escuchar a su hermano decir esto. 
 
“Padre”, dijo Li Nianan, “espero que puedas nombrar a Xuanlin como presidente de la compañía. Seguirá 
ocupando el cargo de presidente de la junta de la empresa. Sin embargo, espero que Xuanlin pueda comenzar a 
participar verdaderamente en la gestión de la empresa". 
 
Song Yansong la miró en silencio durante un rato antes de preguntar: "¿Qué pasa con Xuanhe?" 
 
"Le daré a Xuanhe todas mis acciones del Grupo Song", dijo Li Nianan, "Mi único deseo es que Xuanlin proteja a 
Xuanhe en el futuro para que pueda vivir una vida feliz".  
 
 
"¡¿Tus acciones?!" Song Guochao rugió, “¿¡Te has vuelto loca!? ¡Tus acciones son compartidas entre los dos! 
¿¡Cómo puedes tomar decisiones al respecto por tu cuenta!? " 
 
Li Nianan no prestó atención a Song Guochao. Ella dijo: "Cuando los activos familiares se dividan, el porcentaje 
que Xuanhe tendrá todavía no será más que la participación del cincuenta por ciento de Xuanlin. Sin embargo, 
espero que me prometas algo". 
 
La mirada de Song Yansong era pesada. "Dime." 
 
"Xuanhe es impredecible y no es muy sensato", dijo Li Nianan, "Desearía que se volviera más reflexivo, pero 
también quiero que sea feliz. Por lo tanto, quiero que padre me prometa que, si un día, realmente termina 
haciendo un gran lío mientras no haya cometido un asesinato o un incendio provocado, la familia Song lo 
protegerá pase lo que pase".  
 
Song Xuanhe levantó la cabeza de inmediato. La conmoción en su rostro no era un acto. Realmente estaba 
asombrado. 
 
¿Fueron las palabras de la Madre Song solo por amor a su hijo, porque lo conocía bien y quería planificar el 
futuro, o era porque sabía algo más? El libro no incluía una escena como esta. No sabía si el anfitrión original 
también había experimentado esto. Song Xuanhe supuso que esto probablemente no había sucedido en la 
trama original. Después de todo, él fue quien causó la aparición de Zhang Xiuya en la casa de los Song. Eso 
nunca había sucedido en la vida del anfitrión original. 
 
Era solo que Song Xuanhe no sabía si era bueno o malo que Madre Song pidiera tal promesa en su nombre. 
 
Afortunadamente, todos los demás también se sorprendieron por las palabras de Li Nianan. La expresión de 
Song Xuanhe en este momento no estaba fuera de lugar. 
 
"Xuanhe también es mi nieto". En comparación con Li Nianan, que era solo su nuera, Song Yansong amaba a su 
nieto, a quien ha criado durante un tiempo, mucho más. Por lo tanto, cuando la escuchó preguntarle esto, la 
tristeza en su corazón se disipó mucho. Dijo: "Te prometo esto. Siempre que no sea un incendio o un asesinato, 
haré todo lo que pueda para protegerlo". 
 
La expresión de Li Nianan se relajó cuando recibió la promesa de Song Yansong. Juntó las manos de Song 
Xuanhe y Song Xuanlin y sonrió. “Ustedes dos son hermanos. A partir de ahora, deben ayudarse mutuamente. 
Xuanlin, cuida más de Xuanhe. Xuanhe, no debes ser tan irreflexivo a partir de ahora". 
 
 
 
Song Xuanlin miró a Song Xuanhe, cuya sorpresa aún no había desaparecido de su rostro. Cuando pensó en la 
disputa entre sus padres, asintió con seriedad. "Yo me ocuparé de él". 
 
Li Nianan sonrió. "Eso es bueno."  
 
A pesar de que Song Guochao estaba haciendo un gran escándalo, Song Yansong ya había aceptado las 
solicitudes de Li Nianan. De inmediato, llamó a su abogado y cambió su testamento frente a todos. Luego alertó 
a la junta directiva de que pronto se celebraría una reunión. Cuando llegara el momento, anunciaría el 
nombramiento de Song Xuanlin y la transferencia de acciones a Song Xuanhe. Su última orden fue que Song 
Guochao enviara a Zhang Xiuya por la puerta trasera. No dejaría que la familia Song perdiera la cara. 
 
Esta farsa finalmente se había resuelto. La residencia Song recuperó una vez más su paz. 
 
Li Nianan no había visto a Song Xuanhe durante mucho tiempo. Naturalmente, quería que se quedara en casa y 
pasara más tiempo con ella. Por lo tanto, cuando lo escuchó decir que planeaba vivir en casa por un tiempo, la 
frialdad en ella desapareció por completo. Una sonrisa floreció en su rostro y le ordenó al sirviente de la familia 
que preparara todos sus platos favoritos para el almuerzo. Luego lo hizo descansar en su habitación, temiendo 
que estuviera cansado o molesto. 
 
Song Xuanhe regresó a su habitación como había sugerido Li Nianan. Después de cerrar la puerta, su fachada 
de estar decepcionado con su padre desapareció, y sus cejas se fruncieron lentamente.  
 
【Er Gou, ¿Li Nianan le dio sus acciones a su hijo menor y le pidió a Song Yansong que lo protegiera sin 
importar qué en la trama original?】 
 
Aunque había hecho esta pregunta, Song Xuanhe en realidad ya sabía la respuesta. 
 
【No. 】 El Sistema estaba muy seguro ： 【Si eso hubiera sucedido, aunque no tienen mucho que ver con el 
protagonista, aún habrían terminado siendo arrastrados a la venganza del protagonista. Incluso si fuera solo en 
una oración, el libro habría tenido que mencionar que la familia Song no había cumplido su promesa. Sin 
embargo, no había nada de eso en el libro.】 
 
【Mn.】 Song Xuanhe había confirmado su conjetura, pero su estado de ánimo aún estaba bajo.  
 
 
 
El Sistema vio a Song Xuanhe acostado en la cama, en silencio. No pudo evitar preguntar: 【 ¿No estás 
contento? ¿Es por Xiao Yuanmu o por lo que acababa de pasar?】 
 
【¿Por qué estaría pensando en Xiao Yuanmu?】 Una de las piernas de Song Xuanhe colgaba de la cama, 
balanceándose descuidadamente hacia adelante y hacia atrás ： 【Song Xuanhe tiene una buena madre.】 
 
Después de decir esto, Song Xuanhe cerró los ojos y dejó de hablar. El Sistema podía sentir sus complicadas 
emociones. Por tanto, también se abstuvo de hablar. 
 
Desde que transmigró a este libro, la única persona que Song Xuanhe había tomado en serio era Xiao Yuanmu. 
Sin embargo, eso se debía a que no tenía otra opción. Tenía que seguir la trama, por lo que tenía que prestar 
atención constante a Xiao Yuanmu.  
 
Sin embargo, justo ahora, había visto a Li Nianan actuar de manera diferente a como solía hacerlo. Había sido 
como una leona protegiendo a sus crías. A pesar de sufrir un golpe tan grande, había sido capaz de permanecer 
elegante y contraatacar con sus palabras una y otra vez, todo por el bien de darle a su hijo el mayor beneficio 
posible. Ella había sido increíble. 
 
Ese lado de Li Nianan le había hecho pensar en su propia madre. 
 
En ese entonces, la tez de su madre ya se había vuelto cenicienta, pero ella todavía había luchado por aguantar 
hasta que el abuelo paterno y el abogado de Song Xuanhe llegaron al hospital. Ella la había mantenido tranquila 
y había persuadido a su abuelo paterno, conmoviéndolo con emociones y tentándolo con promesas de 
beneficios. Ella le había hecho prometer que Song Xuanhe podría crecer pacíficamente en medio de la 
complicada Familia Song, llena de miembros de la familia que tramaban y luchaban entre sí. 
 
 
Recordó cómo su madre le había acariciado suavemente la cara después de que su abuelo y el abogado se 
marcharan. Recordó las palabras que ella había dicho, esas palabras que habían sido lo suficientemente largas 
como para hacer que a la enfermiza le resultara aún más difícil respirar. “Mi querido bebé, no importa dónde 
estés, recuerda que mamá y papá te aman. Mamá y papá solo tienen un deseo para ti. Solo queremos que seas 
feliz y libre. No tienes que preocuparte por complacer a otras personas. Siempre que tengas la conciencia 
tranquila, es suficiente. Recuerda, papá y mamá siempre te estarán mirando desde los cielos".  
 
Él, de siete años, había dejado de creer que las personas se convertían en estrellas cuando morían. A pesar de 
esto, siempre que estaba triste, todavía miraba hacia los cielos. Creía que sus padres, que lo habían amado 
 
 
tanto, debían haber deseado que él creyera en sí mismo y tuviera a alguien que lo amara, incluso si esa persona 
ya no estaba cerca. 
 
Incluso después de llegar a este mundo, todavía miraba las estrellas. Se había convertido en una vana 
esperanza. 
 
Ya no era el mismo mundo. Sus padres, naturalmente, ya no podían verlo. No podía engañarse a sí mismo, 
decirse a sí mismo que había gente que lo amaba en el cielo, que no estaba solo. 
 
Sin embargo, el amor que Li Nianan tenía por Song Xuanhe que vio hoy lo había sorprendido, pero también le 
había traído una calidez desconocida.  
 
Quizás se debió a la influencia de las emociones del anfitrión original. O tal vez fue porque este tipo de escena 
era particularmente efectiva para hacer que sus emociones se agitaran. Independientemente, el haberse sentido 
dolorido y conmovido en ese momento no había sido falso. 
 
Ya no podía explotar a la familia Song con la conciencia tranquila. Ya no podía permitir que Li Nianan sufriera un 
destino miserable en el futuro. 
 
* 
 
Septiembre pareció pasar como un relámpago. Otoño se acercó. En este momento, los cangrejos también 
estaban en temporada.  
 
Song Xuanhe no se había puesto en contacto con Xiao Yuanmu durante más de diez días. Debido a que evitaba 
meticulosamente al otro, básicamente no había posibilidad de que él, que trabajaba en el piso veintisiete, y Xiao 
Yuanmu, que trabajaba en el piso dieciséis, se encontraran. 
 
Estos últimos días habían sido como unas vacaciones para Song Xuanhe. Song Guochao había perdido mucha 
autoridad después de que Song Yansong le quitó esas acciones. Aparte de fruncir el ceño y mirar a Song 
Xuanhe con frialdad, ya no se atrevió a criticar o regañar al otro. Parecía duro por fuera pero cobarde por dentro. 
Prácticamente no tenía poder de lucha. 
 
El hecho de que Song Guochao no tuviera poder de lucha no se debía solo a que todos los ejecutivos sabían 
que sus acciones habían sido transferidas y que Song Xuanlin había sido ascendido. También era porque el 
asunto de que Zhang Xiuya se abrió paso a la fuerza en su casa se había extendido. 
 
 
El día después de que Zhang Xiuya fuera escoltada, se publicaron fotos íntimas de Song Guochao y Zhang 
Xiuya. Fotos de ella entrando pomposamente en la familia Song solo para salir abatida también habían 
aparecido en línea.  
 
Lo que menos le faltaba a la era de Internet eran noticias de entretenimiento y rumores. Sin embargo, lo que rara 
vez se veía eran noticias y rumores como estas. 
 
Mientras el melón sea dulce, nadie lo resentiría por su escasez. 
 
Además, el rumor que había surgido esta vez se refería a la familia Song extremadamente rica. La galería de 
cacahuetes en línea se lo pasó en grande. Se han creado hilos sobre hilos en foros. De cierto foro llegó una 
historia detallada de dos mil palabras. Había sido una conmovedora historia de amor sobre Song Guochao y 
Zhang Xiuya, que se habían amado desde que eran jóvenes y cómo habían querido liberarse de los grilletes del 
tiempo. Cada vez aparecían más acusaciones explosivas contra Zhang Xiuya en blogs en línea. El departamento 
de relaciones públicas de Song Group había estado tan ocupado eliminando publicaciones y eliminando 
"búsquedas en caliente" que odiaban tener solo dos manos. 
 
Afortunadamente, aunque las masas estaban interesadas en este tipo de chismes, no habían afectado mucho a 
las acciones de Song Group. 
 
Por lo tanto, aunque Song Yansong estaba furioso, todavía se había mantenido racional. Eso fue hasta que 
surgieron las noticias de que Zhang Xiuya estaba embarazada.  
 
Ese día, la familia Song había estado en un caos total. Song Yansong, que estaba sano y vigoroso a pesar de 
sus años, había arrojado un taburete a Song Guochao, casi provocando que el otro sangrara. Al final, Li Nianan 
miró a sus hijos, indicándoles que agarraran a Song Yansong. Había sido solo por eso que Song Guochao había 
evitado morir una muerte sangrienta. 
 
Sin embargo, el embarazo de Zhang Xiuya era irrefutable. La relación entre Song Guochao y ella también era 
clara. No había forma de negarlo. Song Guochao no podría decir que no era su hijo, ¿verdad? ¿No sería aún 
peor? 
 
Hacerles saber a los demás que él había cometido un mal que muchos otros hombres también han cometido en 
comparación con hacerles saber a los demás que lo habían engañado; la humillación resultante fue 
completamente diferente. 
 
Song Guochao nunca anunciaría que no era su hijo. Por lo tanto, la gente que envió Song Yansong obligó a 
Zhang Xiuya a abortar. Se suponía que era algo feliz: poder tener un hijo en una edad mayor. Además, Song 
 
 
Guochao tampoco era cercano a sus dos hijos. En comparación con esos dos, Song Guochao sintió más afecto 
hacia su hijo ilegitimo.  
 
Sin embargo, entre un hijo que aún no había conocido y el que se riera de él por el resto de su vida, Song 
Guochao todavía se eligió a sí mismo. 
 
En ese entonces, Zhang Xiuya se había atrevido a ir a la puerta de la Residencia Song porque estaba 
embarazada del nieto de Song Yangsong. Pero, la familia Song había destrozado su esperanza de una vez. Sin 
embargo, en realidad no se sentía tan molesta por el aborto. Después de todo, la actitud de Song Guochao en 
ese entonces ya le había hecho ver las cosas con claridad. Al día siguiente de su aborto, tomó el dinero que le 
ofreció la familia Song y se fue de la capital, dejando atrás a Song Guochao, quien estaba resentido con ella por 
no entenderlo. 
 
Su reputación y riqueza habían sido destruidas. Incluso su primer amor lo había abandonado. Song Guochao 
parecía haber envejecido diez años de la noche a la mañana. Ni siquiera tenía la fuerza para sermonear a ese 
hijo suyo. 
 
Song Xuanhe se topó con Song Guochao, que estaba desayunando, cuando bajó. Ni siquiera miró al otro y solo 
se ocupó de sus propios asuntos, comiendo su propio desayuno. Nadie más en la mesa dijo una palabra.  
 
Hoy era el fin de semana. Song Xuanhe había recibido una llamada esta mañana. Era uno de los amigos del 
anfitrión original. Lo había llamado a comer cangrejos. 
 
Song Xuanhe lo había pensado. Había descubierto que este amigo no tenía escenas en la historia original y no 
parecía particularmente importante en los recuerdos del anfitrión original. Por lo tanto, había estado de acuerdo. 
 
El lugar donde comían cangrejos estaba ubicado en las afueras del pueblo. Estaba dentro de un edificio sobre 
pilotes dentro de un lago artificial. Cuando llegó Song Xuanhe, la persona que lo había llamado ya estaba 
sentada adentro. 
 
"Song Er". Esa persona lo saludó con la mano para que pudiera ver dónde estaba.  
 
Song Xuanhe se acercó y se sentó frente a él. Con una sonrisa, dijo: "No pensé que volverías. Escuché que te lo 
estabas pasando genial en Nansheng". 
 
 
 
"Está bien, está bien", Qian Ping mostró una sonrisa sincera y dijo: "Si no fuera porque mi padre había asumido 
el cargo ahí, no habría estado dispuesto a estar separado de todos ustedes. Regresé corriendo cuando recordé 
que era temporada de cangrejos". 
 
"¿Por qué no fuiste entonces a ciudad Jiang?" Después de descansar unos días, la sonrisa de Song Xuanhe se 
relajó por una vez. Su expresión lánguida hizo que el camarero, que les estaba sirviendo sus cangrejos, se 
sonrojara. 
 
Qian Ping agarró un cangrejo que ya había perdido sus patas y comenzó a abrir su caparazón. "Obviamente es 
porque escuché que encontraste el amor verdadero últimamente. No lo había creído al principio, pero Nan zi y 
ellos me dijeron que era verdad. Luego le pregunté a Lin zi. No esperaba que él dijera que también era real. Si 
no hubiera sido porque había habido un problema por parte de mi padre en ese entonces, habría corrido hasta 
aquí hace mucho tiempo para ver lo guapo que es para haberte hecho enamorarte perdidamente".  
 
Song Xuanhe se llevó una cucharada de huevas de cangrejo a la boca. Arqueó una ceja cuando escuchó a Qian 
Ping decir esto. "¿Regresaste por eso?" 
 
"Por supuesto que no. Pero esa fue la razón principal". Qian Ping obviamente estaba muy interesado. Preguntó: 
“¿Dónde está? Llámalo para que coma. Deja que tu amigo lo vea". 
 
"¿De qué sirve verlo?" Song Xuanhe se comió las huevas de cangrejo con calma. "Él no sería tuyo incluso si 
pudieras verlo". 
 
Qian Ping se sorprendió. Luego se rió. "Todavía lo había dudado un poco, pero ahora, realmente creo que te has 
enamorado mucho de él. Al principio, solo intentaba que hablaras, pero ahora tengo mucha curiosidad".  
 
"¿Cual es su nombre?" Qian Ping frunció el ceño. Dijo: “Recuerdo que tiene el mismo apellido que Lin zi. ¿Xiao 
algo? ¿Xiao algo mu? ¿Xiao Yanmu? ¿Xiao Yunmu? 
 
Song Xuanhe no pudo evitar reírse. "No te lo voy a decir". 
 
"Llámalo." Qian Ping parecía emocionado. “Escuché a Nan zi decir que parece un inmortal, que es incluso más 
guapo que las celebridades contratadas bajo la compañía de su familia. Vamos, déjame ampliar mis horizontes". 
 
"No voy a llamarlo". Song Xuanhe lo rechazó sin dudarlo. 
 
 
 
Que broma. Tenía una rara oportunidad de relajarse, de no tener que seguir la trama con Xiao Yuanmu, de no 
estar nervioso todo el día. Llamar a Xiao Yuanmu interrumpiría sus vacaciones. No era un idiota. 
 
"Es sólo conocerlo". Al ver que Song Xuanhe no estaría de acuerdo, Qian Ping no pudo evitar fruncir el ceño. "Lo 
estás adorando demasiado. Te vuelves infeliz si otras personas lo miran aunque sea por un segundo de más". 
 
Song Xuanhe no quería continuar con este tema. Hizo un sonido superficial de reconocimiento. “Me gusta 
demasiado. No quiero que otras personas lo miren como si fuera un animal en exhibición, ¿de acuerdo? Come 
los cangrejos. ¿Por qué hablas tanto?” 
 
Cuando Qian Ping escuchó esto, no estaba enojado. En cambio, abrió mucho los ojos, claramente aún más 
sorprendido. "Joder, esto no puede ser. No solo encontraste a alguien con quien hablar en serio, realmente te 
has enamorado".  
 
"Si, si, si." Si Song Xuanhe hubiera sabido que este personaje, que no estaba relacionado con la trama, diría 
tantas tonterías, nunca habría venido aquí solo porque quería comer cangrejo. Sin embargo, ahora no había 
vuelta atrás. Si no quería que el otro siguiera aferrándose a esto, tendría que pensar en algún razonamiento. "No 
lo menciones más. Peleamos recientemente y no nos hemos visto en un tiempo. Comamos cangrejos en paz, 
¿de acuerdo?” 
 
"¡¿Cómo podemos hacer eso?!" Qian Ping frunció el ceño. “¿Cómo es posible que no se vean solo porque se 
pelearon? Ya que te gusta, deberías ser más dócil. ¿Cómo pueden reconciliarse si no se ven?" 
 
"Él es el que no quiere verme. No es que no quiera verlo". Song Xuanhe mintió para callar a Qian Ping. 
“Necesitamos algo de tiempo para enfriarnos. No quiero hablar de él en este momento". 
 
Qian Ping, por lo tanto, cerró la boca. Miró a Song Xuanhe como si quisiera decir algo más, pero terminó por no 
decirlo.  
 
Los dos comieron dos cangrejos en paz. Qian Ping luego habló de nuevo. "En realidad, hay otra razón por la que 
regresé". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. Aunque no estaba realmente interesado, siempre que no se tratara de Xiao 
Yuanmu, escucharía. 
 
"¿Conoces los robots médicos de Wei Chen?" Preguntó Qian Ping. 
 
 
"Sí."  
 
"Escuché que aún no ha podido encontrar un buen socio". La expresión de Qian Ping se volvió seria. "Quiero 
intentarlo". 
 
Song Xuanhe no hizo ningún comentario. Él solo asintió con indiferencia. 
 
“Me mudé del complejo cuando estaba en la secundaria y luego seguí a mi papá a Nansheng. Aunque habíamos 
jugado juntos cuando éramos niños, realmente no tengo forma de ponerme en contacto con Wei Chen para 
hablar de negocios en este momento. También escuché que ha rechazado a mucha gente. No sé lo que quiere". 
 
"Escuché de Zhou Nan que quiere a alguien que pueda participar en las pruebas". Song Xuanhe miró hacia 
arriba. "Además de alguien que puede proporcionar una gran cantidad de datos".  
 
Qian Ping se había estado quejando sin pensarlo dos veces. No esperaba que Song Xuanhe supiera algo. La 
primera parte, ya la conocía. Sin embargo, nunca antes había oído hablar de la segunda mitad. Preguntó: "¿Qué 
datos?" 
 
"Datos médicos, ba." Song Xuanhe no quería entrometerse en estas cosas, por lo que solo hizo una declaración 
superficial. “Deberías empezar desde el aspecto de las pruebas. Los datos no son fáciles de obtener". 
 
Qian Ping asintió, molesto. Él suspiró. No quería pensar más en esto. Estaba a punto de seguir hablando cuando 
escuchó una risa que venía del otro lado de la cortina de bambú. La voz luego dijo: "Xiao Yuanmu, ¿finalmente 
estás lleno?" 
 
Song Xuanhe se sorprendió. Qian Ping también se sorprendió. Frunció el ceño y reflexionó sobre esto durante 
unos segundos antes de abrir los ojos. "¿No es Xiao Yuanmu el nombre de tu novio? Este nombre no es común. 
¿Está en la puerta de al lado?” 
 
Tan pronto como las palabras de Qian Ping cayeron, la voz de antes confirmó su sospecha. 
 
Se podía escuchar una sonrisa en esa voz. "Como ya ha adivinado correctamente y quiere verte, deberíamos ir 
a conocerlos". 
 
Cuando Qian Ping se puso de pie, Song Xuanhe finalmente pensó en a quién pertenecía esta voz familiar. 
 
 
Era Wei Chen.  
 
Los dos personajes principales de su conversación de un momento estaban sentados frente a ellos y habían 
escuchado todo lo que habían dicho.