Capítulo 3

: Da un saludo y un apretón de manos. 
Song Xuanhe no se movió. Xiao Yuanmu también dejó de caminar y se alejó unos pasos de él. Lo miró con 
frialdad. 
 
Después de fijar su expresión, Song Xuanhe levantó ligeramente su barbilla y deliberó sobre la configuración de 
su propio personaje. Luego caminó hasta que se paró frente a Xiao Yuanmu, altivo. Sus ojos se encontraron con 
los ojos tranquilos e indiferentes de Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu lo vio acercarse con una mirada helada. Aparte del disgusto extremadamente constreñido en sus 
ojos, no hubo ondas de emoción. 
 
Song Xuanhe, naturalmente, sabía cuánto lo odiaba Xiao Yuanmu. O más bien, cuánto detestaba al anfitrión 
original. Sin embargo, todavía sería él al final. Estas eran todas las cosas que ya estaban establecidas. Por lo 
tanto, no tenía ningún sentimiento particular sobre esto.  
 
Song Xuanhe levantó la cabeza y pellizcó la barbilla del otro. Sus labios se alzaron en una sonrisa. “De repente 
pensé que, dado que te estoy ayudando a financiar el orfanato, ¿no debería recibir algo a cambio? ¿No piensas 
igual?” 
 
La mirada de Xiao Yuanmu se oscureció. Tomó su mano. Había desdén en su voz baja, "¿Qué quieres hacer?" 
 
Su voz sombría sonó en los oídos de Song Xuanhe. Llevaba un escalofrío mordaz, lo que hizo que sus pestañas 
se estremecieran involuntariamente. 
 
Ya se podían ver indicios de su yo futuro, del magnate iceberg que algún día haría temblar a la gente de miedo. 
Con solo una oración, podría adormecer tu cuero cabelludo. 
 
Sin embargo, la trama que se iba a desarrollar debía desarrollarse. Song Xuanhe sintió que el otro era lo 
suficientemente fuerte como para romperle la muñeca. Sabía que no podría presionar la cabeza de Xiao Yuanmu 
hacia abajo. Con la diferencia en sus alturas, solo podía desahogarse hacia adentro mientras se ponía 
ligeramente de puntillas. 
 
El rostro de Song Xuanhe que se acercaba hizo que la luz fría en los ojos de Xiao Yuanmu fuera aún más 
estricta. Justo cuando sus labios estaban a punto de tocarse, se volvió más de lo que podía soportar. Frunció el 
ceño y apartó al otro sin piedad. Entrecerró los ojos, "¿Qué estás haciendo?" 
 
 
 
Al ser empujado, Song Xuanhe tuvo que retroceder unos pasos para mantener el equilibrio. Sin embargo, no 
estaba enojado en absoluto. Reprimió la alegría de haber escapado de la situación y analizó de manera muy 
razonable: 【Ya he dicho todas mis líneas. Es Xiao Yuanmu quien me empujó. Según la configuración del 
personaje de Song Xuanhe, probablemente se iría, nervioso y exasperado. Luego pensaría en una forma de 
vengarse en un momento posterior. Por lo tanto, de acuerdo con la configuración de mi personaje, debería 
darme la vuelta e irme ahora. 】 
 
【La configuración de tu personaje no es importante en lo más mínimo. Lo importante es que si no completas 
con éxito partes de la historia, morirás de inmediato. No importa si es en el libro o en el mundo real; en ambos 
casos, estarás muerto.】 El Sistema destrozó cruelmente el intento de Song Xuanhe de encontrar una 
escapatoria: 【Además, las escenas designadas solo pueden ocurrir en el ubicaciones designadas. Si Xiao 
Yuanmu sale de esta habitación y no has completado la acción designada, eso significa que has fallado en tu 
misión. Por último, te daré un pequeño recordatorio. Xiao Yuanmu está a punto de cruzar esa puerta.】  
 
Justo cuando el Sistema dijo esto, Xiao Yuanmu empujó a Song Xuanhe y se dirigió afuera. Actualmente, 
acababa de llegar a la puerta.  
 
Al ver a Xiao Yuanmu colocar su mano en la puerta, Song Xuanhe pensó en cómo su pequeña vida llegaría a su 
fin tan pronto como esa puerta se abriera. Song Xuanhe no tuvo tiempo para pensar. Estalló en una carrera en 
dirección a Xiao Yuanmu. Justo cuando el otro estaba a punto de empujar la puerta para abrirla, se abalanzó 
directamente sobre el otro en un momento de desesperación. 
 
El sistema: !!! 
 
--- Un tenue aroma a limón fresco y claro flotaba en la nariz de Song Xuanhe. Ante sus ojos había una nariz 
recta sobre la que las sombras se posaban sobre sus pestañas. Los contornos suaves y perfectos eran tan 
afilados como un cuchillo. Parecía la mejor obra maestra de un escultor. 
 
Xiao Yuanmu volvió la cabeza hacia un lado lentamente. La sombra de su nariz se movió un poco. Sus largas 
pestañas revolotearon, luciendo como si estuvieran manchadas por un austero frío. Sus ojos se encontraron con 
los ojos abiertos de Song Xuanhe, era como si se estuvieran formando fragmentos de hielo en su voz. Escupió 
una palabra a la vez, "¿Qué estás haciendo?" 
 
Solo entonces Song Xuanhe se dio cuenta de que en realidad había saltado sobre la espalda del futuro jefe que 
podía determinar la vida y la muerte de alguien con un solo parpadeo. Sin embargo, solo se sorprendió por un 
momento. Después de todo, estaba a punto de perder la vida. ¿Qué no podría hacer en este caso? 
 
 
"Besarte." 
 
Tan pronto como esas palabras cayeron y antes de que Xiao Yuanmu pudiera responder, la puerta se abrió 
desde afuera. Una persona mayor y de buen corazón estaba afuera, mirándolos a los dos, asombrada.  
 
En ese momento, Xiao Yuanmu quería sacarlo. Song Xuanhe, que valoraba mucho su vida, no tenía tiempo para 
preocuparse por otras cosas. Giró directamente la cara de Xiao Yuanmu hacia sí mismo y luego rápidamente 
tocó sus labios con él. Luego inmediatamente dijo la última línea: "No está mal". 
 
【Misión cumplida.】 
 
Cuando escuchó la voz del Sistema, Song Xuanhe se sintió aliviado. Después de que la urgencia de tener su 
vida en juego desapareció, el horror de darse cuenta de que estaba encima de la espalda del futuro magnate 
atacó instantáneamente su mente. Actuó como si alguien acabara de pinchar su trasero, saltando de la espalda 
de Xiao Yuanmu. Cuando recuperó el equilibrio, con el fin de ganar un poco de buena voluntad para compensar 
la impresión extremadamente negativa que el futuro gran jefe tenía de él, decidió "ayudar" de una manera 
indirecta. 
 
Song Xuanhe se puso de pie y sonrió con mucho cariño a la persona mayor que estaba en la puerta. Dijo: "Hola, 
directora".  
 
Solo entonces la anciana volvió en sí. Cuando Song Xuanhe había venido a buscar a Xiao Yuanmu antes, no 
pensó mucho en eso. Cuando los dos dijeron que querían estar solos en la habitación, ella pensó que tenían 
algo de lo que debían hablar. No esperaba que realmente tuvieran este tipo de relación. 
 
Yuanmu nunca antes había tratado a nadie íntimamente. No era nada malo que tuviera novio ahora. 
 
La directora no sintió ningún tipo rechazo hacia esto. El matrimonio homosexual en este mundo ya se había 
legalizado antes de que ella naciera. A sus ojos, era normal que Xiao Yuanmu encontrara una pareja de 
cualquier género. Solo que sería mejor si su compañero fuera un poco animado. Por lo tanto, Song Xuanhe era 
muy adecuado. Aunque solo se habían visto dos veces, mirando los ojos brillantes y la sonrisa encantadora de 
Song Xuanhe, ella podía decir que era un niño bueno, animado y alegre. 
 
Ella sintió que este chico se adaptaba muy bien a Xiao Yuanmu.  
 
 
 
Solo que, la piel de Xiao Yuanmu siempre había sido delgada. Los dos estaban dando vueltas en la habitación, 
pero ella de repente abrió la puerta e interrumpió su intimidad. La directora  sonrió amablemente y fingió no 
haber visto nada. Ella les ofreció una forma de salir de esta situación embarazosa. "¿Están pensando en salir a 
comer?" 
 
Xiao Yuanmu frunció los labios y dijo insípidamente: "No". 
 
La anciana desvió su mirada del rostro frío de Xiao Yuanmu al radiante y encantador Song Xuanhe. Dijo 
amablemente: "Ya que no planean salir a comer, quédate aquí para comer.". 
 
Song Xuanhe inconscientemente miró la expresión de Xiao Yuanmu. Al verlo bajar la cabeza en silencio, se 
enfrentó a la expresión de anticipación de la anciana y solo pudo asentir. "Entonces, tendré que molestarte, 
abuela".  
 
Al escuchar a Song Xuanhe estar de acuerdo, la sonrisa de la anciana se hizo más profunda. Ella lo empujó 
hacia abajo para que se sentara en el sofá y le sirvió un vaso de agua. “Yuanmu, este chico, no habla mucho. 
Por lo general, es raro verlo acercarse a los demás. El único que ha traído de vuelta eres tú. Es obvio que 
realmente te ve como su buen amigo. Ustedes dos, ah, se llevan bien. Es un niño tranquilo al que no le gusta 
hablar mucho. Espero que puedas perdonarlo por eso". 
 
Song Xuanhe tomó el vaso y le dio las gracias. No dijo nada más. Vio a Xiao Yuanmu acercarse. Xiao Yuanmu 
luego le dijo a la anciana: “Abuela, ve a cocinar. Estamos bien aquí". 
 
La anciana era toda sonrisas. Ella dijo: “Está bien, está bien, está bien, la abuela se irá. Ustedes dos estén bien 
ahora". 
 
La puerta acababa de ser cerrada por la anciana cuando la expresión gentil en el rostro de Xiao Yuanmu 
desapareció. Se secó con fuerza los labios que acababan de tocar los de Song Xuanhe. Sus ojos estaban fríos 
como un estanque helado. "¿No dijiste que íbamos a tu casa? Vamos."  
 
"Acabo de estar de acuerdo con..." 
 
"No sé por qué viniste de repente", Xiao Yuanmu lo miró desde arriba. Había una amenaza de estallar en una 
lucha de vida o muerte en su voz meticulosamente reprimida. "Sin embargo, si te atreves a planear contra la 
directora, te prometo que haré que te arrepientas de haber nacido en este mundo". 
 
 
 
Al ver las corrientes viciosas restringidas y la malicia en los ojos de Xiao Yuanmu, Song Xuanhe solo sintió un 
aire frío viajar por su columna vertebral. Lentamente subió hasta su cuero cabelludo, paralizándolo. Al mismo 
tiempo, de repente se dio cuenta de que incluso si Xiao Yuanmu no había renacido todavía, todavía no era 
alguien a quien se pudiera crear dificultades fácilmente. Confió en que Xiao Yuanmu definitivamente haría lo que 
dijo. 
 
Se incorporó en una posición de pie con el sofá. Song Xuanhe levantó la barbilla y ajustó su expresión a una 
llena de desdén. "Si no fuera por ti, no comería en un lugar como este. Ya que quieres irte, nos iremos.".  
 
Sin embargo, justo cuando los dos llegaron a la puerta del orfanato, antes de que pudieran subir al auto, una 
niña pequeña con dos coletas corrió. Ella miró a Xiao Yuanmu y luego le habló a Song Xuanhe tímidamente, 
“Gege, ¿te vas ahora? La Directora quería que los llamara a ti y a Yuanmu para ir a comer al comedor". 
 
Song Xuanhe detuvo sus pasos y se volvió para mirar a Xiao Yuanmu. 
 
Xiao Yuanmu actuó como si no hubiera visto a la niña. Solo dijo con frialdad: "Dile que ha surgido algo, que no 
iremos". 
 
La niña evidentemente le tenía miedo a Xiao Yuanmu. Cuando escuchó sus palabras, rápidamente asintió con la 
cabeza y luego se escapó como un conejo perseguido por una manada de lobos, haciéndose escasa.  
 
Song Xuanhe frunció los labios y se atragantó diciendo: "¿Qué le hiciste a la niña para que te tuviera tanto 
miedo?" Luego abrió la puerta del auto y se sentó en su asiento. 
 
Esperó hasta que Xiao Yuanmu se sentó en el asiento del pasajero antes de encender el motor. Por el rabillo del 
ojo, vio que el otro estaba mirando hacia abajo. Soportó y aguantó, pero no pudo evitar decir finalmente: "Ponte 
el cinturón de seguridad". 
 
Xiao Yuanmu lo miró pero no se movió. Las cejas de Song Xuanhe se fruncieron y habló en un tono acorde con 
el anfitrión original: "¿No podría ser que quieras que lo haga por ti?" 
 
Song Xuanhe pensó que si lo decía así, Xiao Yuanmu se pondría el cinturón de seguridad. Sin embargo, el otro 
no se movió. Solo lo miró con frialdad.  
 
¿Era esta una protesta pasiva contra su amenaza? 
 
 
 
Xiao Yuanmu no era este tipo de persona sin sentido. Antes, cuando solo había leído la novela, todavía estaba 
bien. Ahora que había entrado en contacto con él, Song Xuanhe solo tenía un pensamiento: Xiao Yuanmu no era 
en absoluto alguien a quien pudiera permitirse ofender. 
 
Si estuviera en su mundo original, ciertamente evitaría a Xiao Yuanmu si lo viera. Incluso si tuvieran que reunirse, 
absolutamente no lo ofendería. Sin embargo, estaba destinado a ofenderlo de verdad. 
 
Sin embargo, si alguien en su automóvil no tenía el cinturón de seguridad puesto, su obsesión no le permitiría 
comenzar a conducir.  
 
Luchó por esto por un segundo. La configuración de su personaje, algo que podría colapsar en cualquier 
momento, no pudo vencer su obsesión compulsiva que había tenido durante veinte años. Song Xuanhe se 
desabrochó el cinturón de seguridad, se inclinó hacia Xiao Yuanmu, lo ayudó a ponerse el cinturón de seguridad 
y luego se retiró. Temía que si el gran jefe no estaba contento, lo atormentaría aún más horriblemente en el 
futuro. 
 
【¿De qué tienes miedo?】 Dijo Er Gou. 【Solo hay unas pocas personas que morirán tan miserablemente 
como tú. Relájate. No importa lo que hagas, no es posible que sufras una muerte aún peor. 】 
 
La acción de Song Xuanhe de encender el auto se detuvo. Con un rostro inexpresivo, dijo: 【Gracias por el 
recordatorio, hermano mayor】 
 
El autor tiene algo que decir:  
 
Song Xuanhe: No sé si debería dejar salir a un "hijo de puta" en este momento o no.