Capítulo 98

: Reir y abrazar. 
Song Xuanhe se dio la vuelta al escuchar la advertencia del Sistema y rápidamente sometió a Zhou Rong. 
 
Zhou Rong no se molestó en ocultar su sorpresa. Incluso había un atisbo de sonrisa en su rostro. "No había 
pensado que mejorarías tanto desde la última vez que te vi. Muy bien, déjame ir. Estaba demasiado enojado en 
este momento. Me he calmado". 
 
Song Xuanhe arqueó una ceja. En realidad, desde el momento en que vio a Zhou Rong, se dio cuenta de que el 
desdichado final del anfitrión original no había sido una coincidencia. Zhou Rong no era alguien con quien el 
anfitrión original pudiera competir. Dejando a un lado la fuerza física del anfitrión original, no había forma de que 
hubiera podido competir con Zhou Rong en términos de inteligencia y planes. 
 
Después de hablar con Zhou Rong durante la última media hora, Song Xuanhe estaba aún más seguro de que 
Zhou Rong era una persona enigmática y difícil de predecir. Si no fuera porque se había enamorado de Lu Chao 
y había hecho todas estas cosas estúpidas, un hombre que no mostrara sus emociones en su rostro de esta 
manera habría sido una figura sobresaliente.  
 
El amor era la variable más podrida que Song Xuanhe había visto desde que llegó a este mundo. 
Independientemente de si era Lu Chao, Song Jiani, Zhou Rong o incluso Zhou Nan y Yu Yan, todos habían 
hecho cosas en nombre del amor, y la mayoría de ellas no eran buenas. 
 
Zhou Rong suavizó su voz. “Cuando te escuché decir que Lu Chao sabía que me gustaba, me enfurecí 
demasiado. Pero ya está muerto. Incluso si me enojo ahora, no puedo permitirme perder a otro amigo. Xuanhe, 
¿Me perdonas?” 
 
Song Xuanhe miró hacia abajo y vio la expresión solitaria del otro. Su expresión parpadeó. Sin embargo, antes 
de que pudiera decir algo, escuchó a Song Jiani gritar: "¡Xuanhe gege, no le creas! ¡Ha estado planeando 
lastimarte todo este tiempo! ¡Quiere vengarse de Lu Chao! " 
 
"¿Oh?" La expresión de Zhou Rong no cambió. Él respondió: “¿Cómo me vengaría de él? Pareces tan segura 
como si pudieras leer mi mente. Dime, ¿qué planeo hacer? ¿Y cómo sabes lo que voy a hacer? Tal vez sea 
porque... quieres lastimar a Song Xuanhe, ¿así que esperabas que pudiéramos trabajar juntos? " 
 
La expresión de Song Jiani cambió. Inconscientemente miró a Song Xuanhe. Abrió los labios, queriendo 
explicarse, pero las palabras se atascaron en su garganta cuando vio la mirada burlona y encubierta de Zhou 
Rong. Ella no pudo decir nada. 
 
 
 
“Pensé que era extraño que hubieras insistido en seguirnos a Xuanhe ya mí para beber por alguna razón 
desconcertante. Nunca te había gustado pasar el rato con Lu Chao y yo cuando éramos jóvenes. Rara vez 
aparecías cuando los pocos nos reuníamos para beber. Y, sin embargo, aquí estás hoy ", dijo Zhou Rong," 
Además, ¿por qué te pusiste tan nerviosa cuando dije que vendría alguien más? ¿Podría ser que ya habías 
hecho planes y tienes miedo de que se arruinen si alguien más llega? Creo que sospechas más que yo. Creo 
que quieres herir a Xuanhe, porque tu amor se ha convertido en odio". 
 
Cada palabra de Zhou Rong pisó todo lo que Song Jiani había hecho. En un abrir y cerrar de ojos, pudo disipar 
las sospechas de Song Xuanhe sobre él y, en cambio, arrojó dudas sobre Song Jiani. Aunque la última frase 
parecía poco probable, si realmente la pensabas detenidamente, parecía estar en línea con la personalidad de 
Song Jiani y, por lo tanto, parecía muy plausible. Con esto, pudo plantar una espina difícil de quitar en el corazón 
de Song Xuanhe. 
 
Si Song Xuanhe no hubiera leído la novela original y no supiera lo que sucedería, o más bien, si hubiera sido el 
anfitrión original en su lugar, podría haber sido engañado por las palabras de Zhou Rong.  
 
Después de todo, Song Jiani había causado un daño irreversible al anfitrión original en el libro, porque su amor 
se había convertido en odio. Por lo tanto, aunque no parecía posible, en realidad era muy posible. 
 
【Después de analizar los datos, descubrí que la clasificación de peligro de Zhou Rong ha aumentado a B +. 
Ten cuidado.】 
 
"No lo hice..." Song Jiani realmente quería refutar esta acusación. Sin embargo, lo que Zhou Rong había dicho 
era de hecho lo que había querido hacer en el pasado. Por lo tanto, había un indicio de impotencia y culpa en su 
voz. “Xuanhe gege, confía en mí. Realmente no quiero lastimarte". 
 
"Mira a Song Xuanhe a los ojos y dile que nunca planeaste lastimarlo". Zhou Rong sonrió. "Ni siquiera te 
atreviste a mirarlo a los ojos en este momento. Tu tono culpable prueba que lo que dije es correcto".  
 
Song Jiani se mordió el labio. Miró nerviosamente a Song Xuanhe a los ojos. Sin embargo, ella no pudo decir 
nada. Su rostro siguió palideciendo. "Xuanhe gege... créeme... yo realmente..." 
 
Song Xuanhe levantó su chi e interrumpió a Song Jiani. Él le dijo: "Guárdalo por ahora. Quítate el cinturón". 
 
Los ojos de Song Jiani se enrojecieron cuando escuchó la primera oración. Pero cuando escuchó el segundo, se 
sorprendió. Lentamente, su rostro se sonrojó. "¿Mi cinturón?¿quitármelo..?" 
 
 
Song Xuanhe asintió. "Quítatelo y tíramelo".  
 
Song Jiani aún tenía que procesar esto cuando la expresión de Zhou Rong cambió. "Hemos sido amigos durante 
tanto tiempo. Pero, ¿estás eligiendo confiar en Song Jiani antes que en mí? " 
 
"¿Por qué no debería confiar en ella?" Song Xuanhe usó su pierna para arrastrar el cinturón que Song Jiani 
había arrojado hacia sí mismo. Dijo con voz plana: “Le gusto. Te gustaba Lu Chao. Casi te volviste loco después 
de que mencioné a Lu Chao antes. Es fácil ver quién tiene más probabilidades de querer hacerme daño". 
 
"Tú…." 
 
【¡Están aquí!】  
 
Toc, toc, toc. 
 
La voz del Sistema resonó en su mente al mismo tiempo que la persona de afuera llamó a la puerta. Las tres 
personas dentro de la habitación miraron hacia la puerta. Nadie habló. 
 
Los golpes continuaron afuera. 
 
Song Jiani miró a Song Xuanhe. "Xuanhe gege, ¿qué debemos hacer?" 
 
Song Xuanhe ató rápidamente las manos de Zhou Rong, atándolas a la espalda. En voz baja, preguntó: 
"¿Dónde está?" 
 
La expresión tranquila de Zhou Rong cambió ligeramente. Luchó por levantarse. "¿Qué?" 
 
"Lo que ibas a usar para lastimarme". Song Xuanhe pateó la flexión de su rodilla, lo que obligó al otro a 
arrodillarse. "Debería estar dentro de esta habitación". 
 
La expresión de Zhou Rong finalmente se quebró. Su expresión tranquila ya no existía. Él fijó una mirada 
siniestra en Song Xuanhe. "¿Lo sabias? Sabías lo que te iba a hacer y aun así te atreviste a venir".  
 
 
 
"¿Por qué no lo haría?" Song Xuanhe arqueó una ceja. Le ordenó a Song Jiani: “Registra la habitación. Mira si 
hay una jeringa en alguna parte". 
 
Song Jiani asintió inconscientemente. Un segundo después, después de haber procesado completamente lo que 
había escuchado, sus ojos se abrieron en estado de shock. "¿Una jeringa? Zhou Rong, ¡¿qué planeas hacer?! " 
 
Toc, toc, toc ... 
 
Los golpes se hicieron cada vez más fuertes. Parecía que la persona de afuera se estaba preocupando.  
 
Zhou Rong separó los labios, queriendo hablar. Song Xuanhe, sin embargo, cubrió la boca del otro antes de que 
pudiera. Se volvió para mirar a Song Jiani: "Diles algo". 
 
Song Jiani frunció los labios. Ella alzó la voz. "¿Quién es?" 
 
Los golpes cesaron. Se escuchó la voz de un hombre. “Hola, señorita. Escuché un estruendo antes, así que 
decidí venir a echar un vistazo. ¿Necesita ayuda? " 
 
Song Jiani se sorprendió. Esta vez no necesitó las instrucciones de Song Xuanhe y simplemente dijo: "No. 
Accidentalmente golpeé una botella de vino. Pagaré los daños más tarde".  
 
"Está bien-" 
 
Entonces escucharon que la voz se alejaba más. Song Jiani acababa de hablar después de suspirar de alivio, 
pero vio a Song Xuanhe levantar una mano. 
 
【¿La persona todavía está ahí?】 
 
El Sistema acababa de decirle a Song Xuanhe que la persona que estaba afuera se había detenido después de 
caminar solo unos pasos. No esperaba que Song Xuanhe se adelantara a la persecución. No pudo evitar 
preguntar: 【¿Cómo lo supiste?】  
 
 
 
【La insonorización en los clubes privados es mejor que la insonorización en las salas de visitas de la prisión.】 
Song Xuanhe dijo: 【Esa fue una pésima excusa】. 
 
【La persona todavía está afuera esperando. Pero debido a que terminaste la misión principal, mis funciones 
son limitadas, por lo que no puedo leer quién es o qué trajo】. 
 
【Entonces, la droga podría no estar en Zhou Rong. Podría estar con la persona afuera .】 
 
【Así es.】  
 
Song Xuanhe frunció el ceño ligeramente. Cuando Song Jiani vio esto, preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?" 
 
"Nada." 
 
Song Xuanhe examinó el cinturón que había atado alrededor de Zhou Rong. Luego le dio la vuelta a Zhou Rong 
y lo registró. Como era de esperar, no encontró nada. 
 
“Xuanhe gege… ¿estás buscando la jeringa? ¿Cómo supiste que Zhou Rong trajo una jeringa?" Song Jiani 
preguntó vacilante.  
 
Cuando Zhou Rong escuchó esto, también miró a Song Xuanhe. Song Xuanhe continuó buscando en el sofá y el 
gabinete de vino mientras hablaba: "Tengo mis caminos". 
 
Cinco minutos después, todavía no encontraron nada. El Sistema habló una vez más y dijo que la persona se 
estaba acercando una vez más. 
 
De hecho, sonó otro golpe. A través de la puerta, una voz apagada dijo: “Soy camarero. El plato de fruta que 
ordenó está aquí. ¿Podría abrir la puerta, por favor?” 
 
Cuando Song Xuanhe escuchó la voz, entrecerró los ojos ligeramente. Un pensamiento pasó por su mente.  
 
 
 
Antes de que nadie pudiera responder, la persona de afuera levantó la voz. "¡Porfavor abre la puerta!" 
 
Las cejas de Song Xuanhe se suavizaron. Agarró una botella de vino y luego se acercó a la puerta. Luego le dijo 
a Song Jiani: "Abre la puerta". 
 
Song Jiani vio la botella en las manos de Song Xuanhe. Se mordió el labio nerviosamente y luego se acercó para 
agarrar la tarjeta de la habitación que estaba sobre la mesa. Luego caminó hacia la puerta y la abrió. La puerta 
se abrió con un pitido y la luz del pasillo se filtró en la habitación. Una persona apareció ante Song Jiani. 
 
El recién llegado suspiró aliviado al ver a Song Jiani de pie ahí. Su mirada luego cayó sobre Zhou Rong, que 
estaba atado. Entró y preguntó: "¿Qué está pasando? ¿Por qué Zhou Rong... ah..."  
 
La botella de vino se rompió en la parte posterior de la cabeza de esta persona. La botella de vidrio se hizo 
añicos y el vino tinto se derramó por todas partes. Se evocó sangre y gritos. 
 
Song Xuanhe pateó a la persona en la espalda. La persona tropezó unos pasos antes de caer, su cabeza 
golpeando la mesa de café. Su cabeza ensangrentada se volvió aún más insoportable a la vista. 
 
“Y aquí, había pensado que te había golpeado el miedo. No había pensado que no aprenderías". 
 
Song Xuanhe tomó a Song  Jiabao por el cuello y lo arrojó al suelo. Luego presionó un fragmento de vidrio 
afilado de la botella contra el brazo de Song Jiabao. Song Xuanhe lo miró y dijo: "Ya que no quieres este brazo, 
te lo arruinaré, ¿de acuerdo?"  
 
Song Jiabao miró a Song Xuanhe con horror. El dolor de cabeza le hizo incapaz de hablar por un momento. Sin 
embargo, la amenaza de perder su brazo ayudó a forzar las palabras. "¡No! ¡Estaba equivocado! Xuanhe, soy tu 
primo. ¿Puedes perdonarme?" 
 
La mirada de Song Xuanhe se movió levemente. Apretó con el fragmento de vidrio, dibujando una nueva línea 
de sangre. 
 
El miedo en el rostro de Song Jiabao se intensificó. Rogó clemencia con voz temblorosa. "¡Estaba equivocado! 
No habrá una próxima vez, Xuanhe….ve a morir! " 
 
 
 
En el momento en que vio una extraña sonrisa aparecer en el rostro de Song Jiabao, un chillido también sonó en 
su oído. "¡Xuanhe gege!"  
 
Song Xuanhe volvió abruptamente la cabeza. Zhou Rong había desatado sus ataduras en algún momento 
desconocido y actualmente lo atacaba con una jeringa en la mano.