Capítulo 95

: Buscar un amigo 
Aunque Song Xuanhe ya sabía que Zhou Rong vendría a buscarlo, no esperaba que viniera tan pronto. Ayer, 
Song Jiani acababa de advertirle que tuviera cuidado con Zhou Rong. Hoy, Zhou Rong llamó por la mañana. 
 
Cuando sonó su teléfono, Song Xuanhe actuó como si no hubiera visto el nombre del contacto. Cogió la llamada 
y habló por el auricular con el tono lánguido de alguien que todavía no se ha despertado por completo. "¿Quién 
es?" 
 
La otra persona se detuvo un momento antes de reír. “Hermano, solo me fui por medio año. ¿Ya me borraste 
como contacto?" 
 
La voz de Song Xuanhe estaba teñida de impaciencia. "Tu nombre."  
 
La voz brillante se oscureció, pero aún mantenía una sonrisa. "Soy yo, Zhou Rong". 
 
Song Xuanhe se frotó los ojos llorosos por su bostezo, su rostro carecía de expresión. Su voz era plana. "¿Zhou 
Rong?" 
 
"Si." La risa de Zhou Rong llegó a través del teléfono. Su voz luego bajó levemente. “Después de pasar un 
tiempo al aire libre, volví y descubrí que muchas cosas han cambiado. Y Chao er... No esperaba no poder 
encontrar a las personas que conozco después de regresar. Solo puedo buscarte para tomar una copa. ¿Estas 
libre esta noche? Vamos a beber". 
 
"Bien." Song Xuanhe estuvo de acuerdo, sonando feliz. Sin embargo, no había expresión en su rostro cuando 
dijo esto. "Elije un lugar y avísame cuándo". 
 
"Un buen amigo." La risa de Zhou Rong era brillante. “Solo te tengo a ti en la Capital ahora. No iremos a casa 
hasta que estemos borrachos esta noche". 
 
Song Xuanhe: "Recuerda enviarme la ubicación". 
 
Después de colgar, Song Xuanhe volvió a bostezar. Luego bajó las escaleras, luciendo exhausto. Buscó en su 
cocina por un momento y descubrió que solo había frutas y algunas bebidas en su refrigerador. Las bebidas se 
compraron cuando Xiao Yuanmu todavía vivía aquí. Song Xuanhe miró casualmente el interior de su refrigerador 
antes de agarrar una manzana. La lavó y luego le dio un mordisco. Luego se sentó a la mesa, esperando 
lentamente a que su cerebro se despertara. 
 
 
Unos minutos más tarde, su mente finalmente se aclaró. Sin embargo, antes de que pudiera pensar en cómo 
lidiar con Zhou Rong, la imagen de Xiao Yuanmu sentado frente a él y comiendo sin prisas apareció en su 
cabeza.  
 
Xiao Yuanmu comía de la forma que cabría esperar de él, según su personalidad. No mostraba ninguna 
expresión y comía a un ritmo pausado. Song Xuanhe nunca había podido decir si el otro pensaba que algo 
estaba delicioso o no en su rostro. Era casi como si los palillos del otro tuvieran una función de medición: cada 
vez que tomaba comida, siempre era más o menos la misma cantidad. 
 
En ese entonces, Song Xuanhe ocasionalmente pensaba en cómo había escuchado que a los chefs no les gusta 
comer lo que cocinaban. Eso era porque se sentirían llenos solo con el proceso de cocción. Se había preguntado 
si Xiao Yuanmu también era así. De lo contrario, ¿por qué Xiao Yuanmu siempre comería tan poco? Además, a 
Xiao Yuanmu siempre le gustaba verlo comer cuando él mismo había terminado de comer como si, como chef, 
ver al otro comer lo satisficiera. 
 
Pero, Song Xuanhe no creía que Xiao Yuanmu fuera del tipo que se satisface con eso. Después de todo, por lo 
que sabía, Xiao Yuanmu no era el tipo de persona que se sentía realizada al ver a otras personas sentirse 
contentas. 
 
En ese entonces, había estado interesado en descubrir qué diferencias había entre el Xiao Yuanmu del libro y su 
yo real. La coriosidad lo había llevado a prestar atención gradualmente a todas y cada una de las acciones de 
Xiao Yuanmu, desde su postura mientras comía hasta cómo lloraba mientras trabajaba o leía. Mientras 
observaba al otro, lenta e inconscientemente descubrió muchos pequeños hábitos que las otras personas 
habrían tenido dificultades para notar. 
 
Por ejemplo, Xiao Yuanmu odiaba el pescado. Incluso odiaba cocinar pescado. Cada vez que cocinaba pescado, 
se paraba unos tres centímetros más lejos de la encimera de lo habitual. Además, nunca comía los platos de 
pescado que preparaba. Sin embargo, le gustaba mucho comer verduras. No importaba qué vegetal fuera, 
incluso comería melón amargo con gusto. Por lo general, comería algunos bocados más de verduras en 
comparación con la carne. 
 
Otro ejemplo era que Xiao Yuanmu tenía la costumbre de frotar suavemente con un dedo la página de un libro 
cuando leía. Cuanto más lenta era la acción, más interesado estaba en el libro. 
 
Sus ojos también se iluminaban cuando estaba feliz. Parecería que sus ojos estaban llenos de estrellas. Incluso 
si no sonreía, Song Xuanhe podría decir que estaba realmente feliz. 
 
Además, por alguna razón desconcertante, no le gustaban los animales pequeños. Mientras tanto, le gustaban 
mucho. Incluso había llevado a América al cachorro que Song Xuanhe había recogido en la puerta del orfanato.  
 
 
 
Otro ejemplo era que su mandíbula se tensaba cuando no estaba contento. Cuando estaba enojado, su nuez de 
Adán se movía levemente. Cuando estaba perdiendo la paciencia, sus dedos golpeaban contra algo. Cuando 
estaba triste, ignoraba a otras personas. Y... atravesaría el infierno para mantener las apariencias. Incluso si no 
se sentía bien hasta el punto de comenzar a sudar frío, no revelaría nada de eso a los forasteros. 
 
Fue solo después de que Xiao Yuanmu se fue que Song Xuanhe se dio cuenta de repente de lo bien que 
realmente entendía a Xiao Yuanmu. 
 
【¡Vas a ver a Zhou Rong!】 La voz del Sistema sonó de repente ： 【En realidad, no tienes que seguir la trama 
para este tipo de cosas. Puedes evitarlo por completo. Puedes invitarlo a salir en otro momento. Siempre que 
ustedes dos se encuentren, se considerará completado. 
 
Song Xuanhe se había comido la mitad de su manzana. Él arqueó una ceja, sorprendido. "Esta es la primera vez 
que escucho que intentas persuadirme para que no siga la trama".  
 
【Eres mi anfitrión. Obviamente pensaré en tu seguridad.】 El Sistema dijo ： 【Además, tu misión está casi 
terminada. No hay necesidad de correr ese riesgo.】 
 
"Zhou Rong ha estado pensando en mí todo este tiempo. Será peligroso si no voy". Song Xuanhe terminó su 
manzana y arrojó el corazón a la basura. “Además, quiero que mis últimos días en este mundo sean sin 
preocupaciones. No me sentiré seguro a menos que trate con él primero". 
 
El Sistema todavía se sentía preocupado: 【Desde que terminaste la misión principal de la historia, mi 
conciencia principal ha entrado en hibernación. No podré salvarte.】 
 
"No te preocupes." Song Xuanhe sonrió. "Estaré bien."  
 
* 
 
Actualmente era finales de junio. Julio estaba a la vuelta de la esquina. Ahora había más y más gente en las 
calles. Las niñas, que no temían al frío, también comenzaron a usar pantalones cortos y faldas cortas. 
 
 
 
Song Xuanhe caminó por la calle a paso lento. Hizo una pausa cuando vio a alguien saludándolo en la esquina. 
Luego le devolvió el saludo a medias. 
 
"Parece que no quieres verme", dijo Guan Zhi, con los brazos cruzados, "¿Olvidaste que dijiste que me llevarías 
a comer? Incluso finalmente pude regresar a China para las vacaciones escolares. ¿Estás pensando en 
incumplir tu palabra?"  
 
"Si fuera a incumplir mi palabra, ¿habría salido?" 
 
Song Xuanhe ya había decidido reunirse con Zhou Rong después de pasar por su estudio. Sin embargo, había 
recibido una llamada de Guan Zhi tan pronto como salió por la puerta. Al principio, cuando escuchó al otro decir 
que estaba en China y quería que lo llevara a comer a los callejones, quiso colgar. Pero, Guan Zhi había oído 
hablar de su estudio en algún lugar y había venido a esperarlo en la entrada. 
 
Para evitar que la familia Song se enterara de su estudio antes de la Semana de la Moda, Song Xuanhe no tuvo 
más remedio que aceptar a regañadientes. 
 
"Entonces, ¿qué pasa con tu expresión?" Guan Zhi resopló. "Si no quieres ir conmigo, iré con otra persona. Hay 
mucha gente que quiere ir conmigo. ¿Crees que no puedo prescindir de ti?"  
 
Song Xuanhe frotó la cabeza del otro. Luego lo empujó hacia adelante. "Vamos, enano". 
 
Guan Zhi se sorprendió. Poco después, saltó hacia adelante, queriendo golpear a Song Xuanhe en la cabeza en 
un ataque de vergüenza y rabia. Sin embargo, el otro lo esquivó. Luego dijo: “Esa abuela hace comida en el 
lugar. No tiene mucha energía. Si llegamos demasiado tarde, no quedará nada. Date prisa." 
 
"¡¿A quién llamas enano?!" Guan Zhi lo persiguió. "Todavía estoy creciendo. Ni siquiera tomará un año. En unos 
meses seré más alto que tú". 
 
Song Xuanhe sonrió. “Mn, sigues creciendo hasta los diecinueve años. Estás creciendo muy rápido".  
 
Guan Zhi hizo una pausa y luego se abalanzó sobre Song Xuanhe, queriendo golpearlo. 
 
Song Xuanhe agarró su puño y sonrió. “El puesto de la abuela está ahí. Solo quedan algunos cuencos de su 
pudín de tofu. Date prisa o llegarás demasiado tarde". 
 
 
Guan Zhi miró y vio que de hecho todavía había una fila ahí. Arrojó a Song Xuanhe y rápidamente se dirigió 
hacia el final de la fila. 
 
Song Xuanhe no había estado mintiendo. La abuela preparaba el pudín de tofu fresco todos los días. La salsa y 
las coberturas también eran limitadas. Para cuando se acercaron, solo quedaban cuatro tazones. También 
sucedió que había tres personas frente a Guan Zhi. Podría comprar el último.  
 
Sin embargo, cuando llegó su turno, la bondadosa abuela dijo: "Joven, no tengo budín de tofu por hoy. Vuelve 
mañana. La abuela te guardará un cuenco". 
 
Guan Zhi podía oler el espeso aroma del pudín de tofu. Se quedó mirando el último cuenco en el soporte y dijo: 
"Abuelita, todavía hay un cuenco ahí". 
 
“Ese cuenco es para mi esposo”, dijo la abuela, “Todos los días, guardo el último cuenco para él. Debe ser tu 
primera vez aquí. Todos los habituales lo saben". 
 
Guan Zhi se volvió para mirar a Song Xuanhe. Song Xuanhe se encogió de hombros. "Yo tampoco lo sabía".  
 
"Bien." Guan Zhi se dio la vuelta, decepcionado. "Gracias, volveré mañana". 
 
La abuela sonrió y les gritó que volvieran. Les entregó dos tazas de leche de soja. “Toma esta leche de soja. La 
abuela se asegurará de dejarte un cuenco mañana". 
 
Guan Zhi lo aceptó y le dio las gracias. La decepción en su rostro disminuyó mucho. Tan pronto como probó la 
rica y fragante leche de soja, se sintió feliz. 
 
Song Xuanhe se rió al ver lo rápido que había cambiado su expresión. Pensó que el otro era todavía un niño. 
Luego miró su reloj y dijo: “Te llevé a comer pudín de tofu como te prometí. Tengo algo que hacer ahora, así que 
me iré primero".  
 
"De ninguna manera." Guan Zhi tiró de él. Cuando vio a Song Xuanhe girar la cabeza, abrió los labios. Sin 
embargo, no salió ninguna palabra durante mucho tiempo. Al final, dijo: "No pude comer el pudín de tofu, así que 
no cuenta. Tienes que comer conmigo todos los días después del trabajo para cumplir tu promesa". 
 
Song Xuanhe puso los ojos en blanco y se soltó. “Sabes dónde está este lugar. Puedes sólo venir mañana". 
 
 
"No es lo mismo." Guan Zhi lo siguió. Además, también hay otras cosas. Dijiste que me llevarías a comer de 
todo". 
 
Song Xuanhe hizo una pausa. Se volvió para mirar al otro, con una mirada inquisitiva en sus ojos. “Sigues 
molestándome. ¿Te gusto o algo así?"  
 
Guan Zhi se congeló. Sus mejillas se sonrojaron y parecía que pronto saldría vapor de sus oídos. Levantó la voz: 
"¡No hay forma de que me gustes!" 
 
Song Xuanhe sonrió y asintió. "Entonces, no me sigas. De lo contrario, pensaré que te gusto". 
 
Guan Zhi apretó los dientes mientras veía a Song Xuanhe desaparecer entre la multitud. Su expresión cambió un 
par de veces antes de que finalmente decidiera perseguirlo.