Capi

tulo 89 ~Extra~ 
Murmullo 
An Zhe estaba en el auto.  
La luz de la mañana entró en el vehículo blindado desde el tragaluz. 
Esta era la cuarta vez que había ido al Abismo con Lu Feng 
Se despertó pero no se levantó. No pudo levantarse. Se envolvió en la 
colcha y no la dejó hasta que Lu Feng colocó un vaso de leche frente 
a él. 
Lu Feng preguntó: —¿Te sientes mejor? 
 
An Zhe asintió.                     
— ¿Todavía duele? 
An Zhe sacudió la cabeza. Después de sacudir la cabeza, asintió 
nuevamente. 
Lu Feng frunció ligeramente el ceño y se acercó a An Zhe. Alcanzó la 
delgada colcha y An Zhe lo dejó apartarla. 
La colcha estaba hecha de una tela delicada que era lisa y suave, pero 
parecía áspera en comparación con la piel blanca cristalina. 
Esta piel ahora estaba cubierta de marcas. La parte ligeramente 
inferior del pecho izquierdo tenía un lugar con la piel áspera y era 
rojo. Originalmente, no había nada de malo en esto. An Zhe se 
levantó por la mañana y se puso el abrigo, pero el material se frotó 
contra esta herida. Había picado y An Zhe dejó escapar un pequeño 
jadeo de dolor. 
Lu Feng abrió el cajón, sacó alcohol y lo  limpió una bola de algodón. 
Luego aplicó la medicina. Por lo tanto, la piel en el pecho se 
enrojeció nuevamente. Esta piel suave era demasiado delicada, como 
un hongo blanco que crece en la estación lluviosa cuyos jugos fluyen 
cuando se pellizca. 
458 
 
Después de aplicar la medicina, la herida estaba fría y An Zhe se 
envolvió nuevamente en la colcha. Lu Feng lo abrazó sobre el 
edredón y apoyó su cabeza contra el hombro derecho de Lu Feng, 
apoyándose en esta persona. 
De repente, An Zhe se dio cuenta de que este hombre era el culpable 
de la herida y que no debía vivir con él en paz. An Zhe intentó 
retirarse, pero Lu Feng ya lo tenía retenido. Luchó en vano. En el 
proceso, la tela de la colcha se frotó contra su herida. 
—No te muevas— ordenó Lu Feng. 
 
An Zhe—..... 
 
El tono de esta persona no solo no contenía la más mínima culpa, 
sino que parecía criticar a An Zhe por moverse. Demasiado 
abominable.                     
En el momento en que levantó los ojos, pudo ver la manzana de 
Adán en el cuello de Lu Feng y; lo mordió con los dientes . 
Lu Feng solo lo abrazó con más fuerza y no pudo moverse en 
absoluto. An Zhe lo pensó y todavía estaba muy infeliz. Esta no fue 
una infelicidad momentánea, sino gradual y progresiva durante 
muchos días. Siempre había querido encontrar a Lu Feng. Ahora 
vale la pena mencionar que tenía una herida. 
Él dijo hoscamente: —Eres demasiado feroz. 
 
Lu Feng se preguntó: —¿Lo soy? 
 
—Si. 
 
—No. —Lu Feng lo atrajo más cerca. —He prestado atención. 
459 
 
An Zhe—??? 
 
Si esta fue la consecuencia cuando estaba prestando atención, ¿Qué 
pasaba cuando no estaba prestando atención? ¿Quería separar a una 
persona y comérsela? 
An Zhe frunció el ceño. —Imposible.  
 
— ¿Hmm?  
 
—Lucho cada vez que vas demasiado lejos—An Zhe agregó: —Yo 
también lloro.  
 
Lu Feng lo miró —Entonces me ignoras. También te volverás más 
feroz 
                     
El nuevo día comenzó con ser criticado por el pequeño hongo. Lu 
Feng miró el hongo en sus brazos. La voz de esta persona era suave y 
dulce mientras murmuraba una queja. An Zhe había terminado y Lu 
Feng todavía quería escucharlo hablar más.  
—Por lo tanto, ¿algo más? 
An Zhe lo fulminó con la mirada, lo que significa ¿Esto no es 
suficiente? 
Lu Feng le dijo: —Pensé que esta era la forma de cuidarte.  
 
An Zhe —?? 
 
Se preguntó: — ¿Lo es? 
460 
 
—Sí—le dijo Lu Feng. —Deberías aprender a controlar tu 
comportamiento. 
 
An Zhe —?? 
 
No había forma de que hubiera hecho algo mal. 
Miró a Lu Feng y con uvoz fría cuando dijo claramente:— Tienes un 
problema. 
 
—Ves, estás siendo coqueto de nuevo. 
 
An Zhe confirmó que él y Lu Feng realmente eran especies 
diferentes. Si podía alcanzar la almohada, lo primero que haría sería 
tirar la almohada a la cara de Lu Feng. Sin embargo, ahora Lu Feng 
sostenía ambas manos y solo podía usar sus ojos. 
Después de mucho tiempo, Lu Feng sonrió primero. Bajó la cabeza 
para besar la comisura de los labios de An Zhe. An Zhe giró la cabeza 
para evitarlo, pero se contuvo. Levantó la barbilla y lo besaron 
profundamente hasta que no pudo respirar. Entonces Lu Feng besó 
suavemente la esquina de sus ojos. 
Lu Feng respiró al costado de las orejas de An Zhe y ya no lo tocó a 
través del edredón. La mano derecha de Lu Feng entró y lo sostuvo 
por la cintura. Todavía debe haber la marca roja de anoche allí. 
 
An Zhe tembló y abrió la boca. —No. 
 
—No puedo oírte.  
 
461 
 
An Zhe dijo de nuevo: —¿Entonces no puedes verlo cada vez que 
lloro? 
 
—No te voy a pegar— dijo este hombre. —No sirve de nada llorar. 
 
El nuevo día comenzó con la maldición silenciosa del coronel. 
 
*** 
An Zhe todavía estaba en el auto. 
La luz de las estrellas entró en el vehículo blindado desde el tragaluz. 
Esta era la cuarta vez que había ido al Abismo con Lu Feng. 
Una vez que An Zhe murmuró por tercera vez, el coronel ofreció una 
solución. Estaba inexpresivo mientras se recostaba contra la cama.  
—Lo haces tú mismo. 
 
Su tono parecía estar de vuelta en la estación de pruebas genéticas 
en la puerta de la ciudad, al lado del equipo de prueba cuando dijo: 
—Ven por tu cuenta. 
 
An Zhe lo enfrentó. Después de dudar por un momento, algunos 
micelios se arrastraron hacia el coronel. Luego se inclinó para besar 
la garganta del coronel. Besó el costado del cuello del coronel 
mientras reflexionaba sobre el siguiente paso. 
Luego se dio cuenta de que, mientras vestía un pijama blanco suelto, 
el coronel todavía estaba bien vestido. Por lo tanto, An Zhe comenzó 
a pelear con los botones de la camisa. 
Estaba familiarizado con esta camisa. Después de todo, él era una 
lavadora despiadada. Sin embargo, esta camisa no se abrió a pesar 
462 
 
de la relación entre ellos. Se hizo aún más difícil deshacer los 
botones gracias al ángulo. 
Después de deshacer finalmente el primero, le dijo a Lu Feng:— Lo 
haces tú mismo. 
Era justo como Lu Feng a veces le hablaba. El coronel Lu no se 
conmovió. El micelio subió un poco más. El coronel finalmente 
condescendió para deshacer el segundo botón él mismo. Mientras 
tanto, An Zhe continuó pensando. 
Fin. 
             
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
~De fans para fans~ 
~Sin fines de lucro~ 
~Por favor apoya al riginal~