Capi

tulo 62 
An Zhe estaba soñando. 
Lluvia, el sonido de la lluvia. 
Las gotas de agua golpean las hojas anchas, fluyen por las venas 
escalonadas y gotean en los bordes, caen en los arbustos o caen por 
las raíces de los árboles viejos y se filtran en el suelo húmedo. En la 
temporada de lluvia húmeda, parecía haber experimentado muchas 
de esas escenas. Su memoria comenzó a partir de ahí, cuando todo el 
mundo estaba lloviendo. 
Flotó desde una cubierta de paraguas de hongos y fue arrastrado por 
el viento antes de que lloviera. Parecía estar dormido hasta que olió 
el vapor de agua húmedo después de la lluvia. 
Todo estaba fuera de su control. En el suelo húmedo, el micelio se 
extendió, creció, se partió, se extendió hacia afuera y convergió. Pasó 
de una espora más pequeña que la grava a una masa de micelio y 
luego sacó el tallo para hacer crecer una cubierta de paraguas. 
328 
 
Todo fue lógico. Los hongos, a diferencia de los humanos, no 
necesitaban ser enseñados generación tras generación. No tenía 
impresión del hongo que lo produjo. Él claramente sabía lo que 
quería obtener en el suelo, como si fuera su propia experiencia. 
También sabía cuándo debía nacer, qué debía hacer y cuándo debía 
morir. Su misión en la vida era producir una espora. 
Luego crecería, moriría y la espora continuaría creciendo. Bajo la 
lluvia, desde la antigüedad, innumerables esporas habían caído a su 
vez. 
El sonido de la lluvia sonó en sus oídos y a su alrededor. Estaba en 
su cuerpo, su mente y sus recuerdos. Estaba en todas partes, como si 
pidiera que sucediera algo. Lo que siguió fue un tipo de fluctuación 
del cielo distante, un vacío sin límites, un horror sin límites, hasta 
que abrió los ojos. 
El reloj de cuarzo colgado en la pared indicaba que eran las nueve de 
la mañana. No había nadie a su alrededor y estaba envuelto en la 
colcha. Sin embargo, la sensación de ser abrazado por Lu Feng 
parecía persistir, el calor permanecía en su piel y lo quemaba. Lu 
Feng originalmente había sujetado la parte superior del cuerpo y los 
hombros de An Zhe, pero en medio de la noche, An Zhe estaba 
incómodo de ser presionado y sacado. Los brazos del hombre 
bajaron un poco y se colocaron sobre su cintura, la palma de sus 
manos cerca del vientre de An Zhe. 
Cuando fue retenido por Lu Feng, parecía ser capaz de aislar el 
peligro afuera. Se sentía muy tranquilo, pero esta persona era el 
mayor peligro. An Zhe no podía recordar en qué estado de ánimo 
estaba cuando se durmió. 
An Zhe miraba todo lo que tenía delante, vacío de pensamiento. 
Movió sus dedos, sus huesos empapados de suavidad. Era como si 
hubiera dormido demasiado tiempo y no tuviera energía en su 
cuerpo. 
La atmósfera a su alrededor era húmeda como si acabara de llover. 
Recordó el extraño y extraño sueño mientras se sentaba en la cama, 
estirando los brazos. Fue muy cruel quitarle la espora del estómago. 
Solo un oficial con el apellido de Lu lo haría de esta manera. 
Controlaba el flujo de la espora en su cuerpo. Tres minutos después, 
329 
 
el micelio blanco se extendió y la espora apareció en la palma de su 
mano derecha. 
Una pequeña espora tenía solo la mitad del tamaño de un puño 
cuando se colocaba en su cuerpo. Ahora era del mismo tamaño que 
su puño. 
Lo examinó cuidadosamente con la luz de la luz de vapor. Al final del 
micelio de la espora había sutiles ramas parecidas a las astas, 
blancas brillantes y transparentes como copos de nieve que habían 
comenzado a cambiar . Lo tocó con la mano izquierda y estiró el 
micelio para envolverlo afectuosamente. Podía derribar su energía 
viva. Estaba a punto de madurar. 
No sabía exactamente cuándo maduraría la espora y debe ser 
pronto. 
Su micelio ya no se enredaría y se convertiría en un hongo que 
podría sobrevivir de forma independiente. Una vez que madurara, 
automáticamente lo dejaría como si el viento lo estuviera soplando. 
Plantar una espora fue el instinto de un hongo. ¿Dónde lo plantaría? 
¿Crecería en un futuro lejano? An Zhe no lo sabía. Simplemente 
sintió el desmayo antes de irse, como si todas las cosas en el mundo 
parecieran estar separadas. 
En este momento, hubo un ruido del corredor. Su espora levantó su 
micelio y parecía estar escuchando el sonido. Luego lo movió de 
manera temblorosa, rodando hacia la fuente del sonido como un 
polo de un imán al polo opuesto. An Zhe extendió la mano y la 
apretó con fuerza. Afortunadamente, antes de que Lu Feng entrara, 
volvió a poner esta pequeña cosa en su cuerpo. 
Lu Feng se paró en la puerta y lo miró con las cejas arqueadas. 
—Levántate— dijo. 
 
An Zhe se levantó obedientemente para comer y pasaron los 
siguientes días así. An Zhe ayudaría a Xi Bei a cocinar y limpiar la 
mina, mientras que Lu Feng a menudo salía. An Zhe tenía miedo de 
no volver, pero el coronel estaba a salvo todo el tiempo. A veces, 
atrapaba un pequeño pájaro volador y lo entregaba para cocinar. 
330 
 
Más a menudo, se quedaron en la cueva sin nada que hacer. Después 
de leer todos los libros aquí, An Zhe leyó una historia de amor y un 
libro completo de ilustración de armas a pedido del coronel, que era 
demasiado vago para prepararlo él mismo. 
Finalmente, comenzaron a jugar al ajedrez con pequeñas piedras. 
Eran juegos muy simples como cinco en raya, ajedrez volador, etc. 
Lu Feng le enseñó primero y luego jugaron juntos. An Zhe perdió 
más y ganó menos. Secretamente sospechaba que el coronel había 
lanzado el juego las pocas veces que ganaba porque cada vez que 
ganaba, el coronel sonreía levemente. 
En la cena, Xi Bei les dijo: —Tienes una gran relación. 
 
—Había algunas personas en la cueva que habían estado 
enamoradas y el abuelo les dio un certificado de matrimonio. —Xi 
Bei suspiró suavemente y dejó a un lado sus palillos. 
 
Él dijo: —Quiero enamorarme pero no hay otras personas aquí. 
 
Lu Feng guardó silencio mientras An Zhe consolaba a Xi Bei: —Hay 
personas en la base. 
 
Aunque solo había 8,000. 
Xi Bei parecía estar consolado y recogió sus palillos de una manera 
enérgica. 
 
Después de siete días, la comunicación aún no se restableció. Xi Bei 
les dijo la desafortunada noticia de que no había suficiente comida 
durante dos días. Tuvieron que ir a las ruinas de la ciudad a varios 
kilómetros de distancia para buscar suministros. 
Por lo tanto, dejaron algo de comida seca para el abuelo y colocaron 
los hongos y cecina restantes en sus mochilas, así como varias 
331 
 
botellas de agua. Xi Bei tomó una pequeña estufa de alcohol de la 
cocina. Antes de que todas las personas en la mina murieran, solían 
ir a la ciudad a buscar suministros para estar bien equipados. 
—En el pasado, esto solía ser un camino de tierra que podíamos 
recorrer en bicicleta.— El tono de Xi Bei fue ligeramente disgustado 
mientras hablaba.—Ahora es tan arenoso que es imposible 
conducirlo. 
 
An Zhe miró a regañadientes las bicicletas apiladas en la esquina 
antes de irse. Nunca había visto algo así antes. Lu Feng puso los 
codos sobre los hombros de An Zhe y habló perezosamente: —Una 
vez que volvamos, te llevaré a dar un paseo. 
Mientras preparaban todo y estaban listos para abrir la tapa en la 
parte superior de la cueva, se escuchó el sonido de pasos pesados y 
lentos desde las profundidades de la cueva. 
An Zhe se volvió. Bajo la tenue luz, un viejo flaco sostenía la pared y 
daba la vuelta a la esquina. Su cabello era gris y disperso mientras 
las comisuras de su boca temblaban como una vela que se agita con 
el viento. 
Xi Bei dio un paso adelante. —..¿Abuelo? 
 
Los ojos borrosos del viejo lo miraron sin expresión ni 
reconocimiento. El viejo simplemente abrió la boca y declaró: —Yo 
también iré. 
 
Xi Bei sostuvo su hombro.—Quédate aquí. Volveremos en uno o dos 
días y traeremos comida. 
 
El viejo habló con su voz aún ronca.—Yo también iré. 
 
332 
 
No importa cómo Xi Bei trató de persuadirlo, el viejo solo dijo esta 
frase. Su rostro estancado mostró una sobriedad inusual debido a 
esta persistencia. Xi Bei se vio obligada a mirar a Lu Feng. 
Lu Feng miró al viejo por un largo tiempo antes de finalmente decir: 
—Llévalo con nosotros. 
 
Xi Bei respondió ayudando al viejo a salir. Los pasos de esta persona 
vacilaban y cualquiera que lo viera sabría que su vida crepuscular 
estaba llegando a su fin. 
En la boca de la cueva, Lu Feng dijo: —Lo llevaré. 
 
Xi Bei sacudió la cabeza y colocó a su abuelo de espaldas. 
—El abuelo es muy ligero. 
 
An Zhe miró el cuerpo flaco del viejo. Su enfermedad lo había 
consumido hasta que solo quedaba un esqueleto. Llegaron al suelo y 
la luz del sol cayó. An Zhe entrecerró los ojos. tomaría un tiempo 
acostumbrarse nuevamente. 
Vio al viejo cerrar los ojos sobre la espalda de Xi Bei. Su rostro 
estaba cubierto de manchas marrones que aparecerían en los años 
crepusculares de un humano, pero su rostro se veía tranquilo al sol. 
Su boca se movió mientras hablaba. 
—La gente crece en el suelo. 
 
Estas fueron las únicas palabras de la boca del anciano en estos días 
que no parecían tonterías. Levantó la vista hacia el cielo gris. En este 
momento, el cielo estaba ligeramente verde y podía ver la aurora a 
pesar de que no era de noche. Esto era diferente de antes. 
Lu Feng le dijo: —El campo magnético se está sintonizando. 
 
333 
 
An Zhe asintió. No sabía el significado de esta oración, pero 
mientras los polos magnéticos estuvieran bien, todo estaría bien. 
Caminaron en la arena profunda y poco profunda. En el páramo 
abierto, era como si fueran la única vida. El viento soplaba desde una 
distancia desconocida. Durante 10,000 años, 100 millones de años, 
sopló así. Las criaturas vivientes en el suelo fueron renovadas. 
Algunos murieron y otros eran nuevos, pero el viento no cambiaría. 
Cuando estalló en la grieta de las piedras, se escuchó un extraño 
gemido en el páramo. 
Ante este vasto grito, An Zhe agarró espontáneamente la esquina de 
la manga de Lu Feng y caminó con él. 
Lu Feng lo miró ligeramente. —¿Te llevo? 
 
An Zhe sacudió la cabeza. Podía caminar solo. Lu Feng no dijo nada 
y miró hacia atrás. 
Pasó mucho tiempo y An Zhe estaba cansado, con los brazos algo 
doloridos. En los últimos días, a medida que la espora maduraba 
gradualmente, su fuerza física parecía empeorar. Quería soltar la 
manga de Lu Feng pero no quería soltarla. 
La muñeca de Lu Feng se movió y An Zhe entendió lo que esto 
significaba. Había molestado al coronel, así que obedientemente lo 
soltó. Luego su mano fue sostenida por el coronel.