Capi

tulo 81 
— ¡Lu Feng! 
 
Hubbard gritó cuando vio que los dedos de Lu Feng se aferraban al 
borde de la puerta de la cabina hasta que se puso blanca. Las 
pestañas ligeramente caídas y los ojos vacíos parecían tratar de 
ocultar la pérdida de su amor, pero los dedos temblorosos lo 
423 
 
expusieron todo. En medio del mar de fuego, su voz era ronca pero 
tranquila y poderosa. 
—Prepárate para atacar. 
Inesperadamente, este ataque no fue tan difícil. Los ataques de los 
monstruos parecían ralentizarse mucho. Finalmente ya no estaban 
atacando obsesivamente y locamente como si estuvieran buscando 
algo. Más bien, solo estaban llevando a cabo una cacería ordinaria. 
En esta cacería ordinaria, algunos monstruos se dieron la vuelta y se 
dirigieron hacia el Abismo. Algunos continuaron atacando al 
instituto. La jaula de Simpson mató a la mayoría de los monstruos 
que habían ingresado al instituto de investigación. Entonces la 
energía de la jaula Simpson se agotó y comenzó a apagarse 
gradualmente. Aun así, el instituto de investigación comenzó a 
defenderse y resistió efectivamente sus ataques. 
En cuanto a los monstruos en la periferia, estaban firmemente 
bloqueados por las bombas nucleares en miniatura y las armas 
pesadas de Pl1109. Esta era una montaña salvaje. Aparte del 
pequeño patio en la parte superior, no había necesidad de 
contenerse. Al igual que sobre las vastas llanuras de la Base de la 
Ciudad Subterránea, la formación de luchadores realmente estaba 
desempeñando su papel aquí.                     
Los monstruos internos fueron asesinados y eliminados 
gradualmente. Las armas pesadas establecieron una línea de defensa 
insuperable alrededor del instituto de investigación. Los monstruos 
del Abismo eran naturalmente lo suficientemente inteligentes como 
para pensar. Después de un poco de deliberación, se dieron la vuelta 
y se retiraron. 
Vinieron repentinamente como un tsunami y retrocedieron 
lentamente como la marea. En este triste pico de montaña, todo 
quedó en silencio dos horas después. Rojo, blanco y todo tipo de 
líquidos llenaban el espacio abierto frente al instituto. Al mediodía, 
cuando el sol era más deslumbrante, la sangre brillaba. 
PL1109 aterrizó lentamente y oficiales humanos visitaron el edificio 
blanco donde se encontraba Polly Joan. No parecían molestarse por 
las diferencias entre humanos y heterogéneos en el instituto de 
investigación. Simplemente preguntaron ansiosamente en 
consideración que paso con el Instituto de Investigación Highland 
424 
 
como compatriotas. Después de explicar sobre la frecuencia estable, 
Polly Joan agradeció a la Base Norte por su apoyo desinteresado. 
— ¿Cómo está la base?— finalmente preguntó. 
 
Sin embargo, solo el silencio fue la respuesta. En el silencio 
sofocante, un repentino sonido vino del canal de comunicación de 
emergencia. 
—Esta es la Base Norte. —La voz del Dr. Ji tembló ligeramente.—
Hola, me gustaría preguntar sobre la situación. 
 
—Este es el Instituto de Investigación Highland. Saludos. — Polly 
respondió. —Los monstruos se han retirado. El número de 
sobrevivientes es 37. 
 
—La Base Norte... los monstruos están disminuyendo.— La voz del 
Dr. Ji era ronca en medio de los sonidos de la corriente eléctrica. —
El personal de la base se retiró al laboratorio central del centro de 
campo magnético. El número de sobrevivientes... 342, con 136 
heridos graves. 
 
—Los ataques aéreos son ineficaces, las armas termonucleares no 
están disponibles, las armas ligeras están en peligro y los soldados 
están en peligro.— Jadeó fuertemente como si reprimiera algo. —Los 
monstruos ya no están atacando a los humanos frenéticamente, pero 
todavía no han renunciado a comer humanos existentes. Yo ... 
todavía estamos defendiendo el laboratorio central ... 
 
Polly miró en silencio la pantalla en blanco. 
— ¿Estás herido?—finalmente dijo. 
 
425 
 
La voz del Dr. Ji finalmente tuvo un temblor de emoción en el tono 
formulaico. —Estoy herido. Señor Polly, nunca nos hemos visto 
pero... 
 
El no continuó. Después de un breve respiro, cambió de tema. —He 
servido a la base durante 20 años. Soy muy inteligente, pero no he 
ayudado a la base a obtener ningún avance, señor Polly. 
—En el pasado, escuché a personas de la Base Norte decir que usted 
presidió el desarrollo del equipo de pruebas genéticas. Ahora dicen 
que ha extraído una solución estable, que podría ser la razón por la 
cual los polos magnéticos artificiales no han salido mal en la 
tormenta de distorsión de hoy. 
 
—Gracias... gracias.—Lo contrario dijo el Dr. Ji. —Defenderemos el 
polo magnético hasta el último momento, pero por favor también ... 
prepárate para que el campo magnético desaparezca. Por favor 
cuídate. 
 
Luego hubo caóticos sonidos de respiración. Hubo un sonido de 
corriente intermitente luego murmullos, voces dando órdenes, 
disparos, gritos, objetos cayendo y paredes derrumbándose. Dentro 
del Instituto de Investigación Highland, se hizo el silencio.                     
Finalmente, alguien preguntó: —Eso... ¿vamos a morir? 
 
Si la Base Norte no puede resistir, entonces el campo magnético 
global no podría escapar al destino de la desaparición. La formación 
PL1109 puede traer fuego de apoyo, pero fue limitada. ¿Cuántos días 
podrían aguantar sin el campo magnético? A pesar de los sacrificios 
sin fin y la frecuencia estable, todavía no había esperanza de vida. 
Los humanos todavía miraban la luna llena en el agua. Nadie 
respondió. Era un silencio mortal, el aire como un grupo de carne 
podrida. Alguien se rió un poco, como un cuchillo rascando carne 
congelada y podrida. Estaba lleno de burlas. Sin embargo, en este 
426 
 
silencio mortal, la corriente siseante se detuvo de repente y llegó 
otro sonido extraño. 
—Hola.—La pronunciación del otro lado era desigual y apenas se 
podían distinguir unas pocas sílabas. 
 
—Lo siento, el instrumento falló y no pude enviar con éxito un 
mensaje al canal de comunicación de emergencia. Este es el centro 
de comando de la Base de la Ciudad Subterránea. 
El aire estaba estancado. 
—Este es el Instituto de Investigación Highland—respondió Polly. —
¿Cuál es el estado de la base de la Ciudad subterránea ? 
 
                     
—Todo está bien en la base de la ciudad Subterránea. Después de 
que los monstruos atacaron colectivamente la base hace dos meses, 
cerramos las puertas del suelo y adoptamos un modo de bloqueo 
completo. Hoy, las llanuras sobre el suelo estaban llenas de una gran 
cantidad de monstruos, pero debido a la ventaja geográfica, no 
hemos sido invadidos. 
 
Polly se movió un poco. Escuchó al otro lado continuar: —La Base de 
la Ciudad Subterránea agradece a la Base Norte por su ayuda 
desinteresada hace dos meses. En particular, al coronel Lu Feng por 
tomar la decisión de rescate. 
—Después de enterarse de la situación en el norte, las armas, 
materiales y municiones que nos proporcionó la Base Norte nos 
fueron cargados en un avión de transporte. La formación del avión 
de transporte despegó de la Base de la Ciudad Subterránea hace seis 
horas y está acompañada por 1,000 tropas aerotransportadas. 
Llegarán a la Base del Norte en media hora para su rescate. 
 
—Estamos pidiendo a la Base Norte que espere 30 minutos. 
427 
 
Se escuchó el sonido de algo deslizándose. Entonces se escuchó la 
voz muy baja pero muy decidida del Dr. Ji. 
—Podemos hacerlo.