Capi

tulo 31 
Sosteniendo el mango, An Zhe se preguntó: — ¿No soy culpable de 
cometer un asalto indecente ahora? 
—No.—Lu Feng se volvió hacia el dormitorio. —El delito de agresión 
indecente se basa en la voluntad de la víctima. 
 
Este hombre tenía la desvergüenza suficiente para llamarse víctima. 
An Zhe había visto a través de este hombre. Tiró de la caja a casa y la 
colocó en el rincón más discreto de la habitación. No dejaría que el 
Lu Feng de adentro viera el sol. 
En este momento, las noticias en la televisión terminaron de 
transmitirse y se convirtió en el pronóstico del tiempo para mañana. 
El dulce anfitrión dijo que las llanuras donde se encontraba la base 
marcarían el comienzo de un día ventoso raro, así que cierre las 
puertas y ventanas. 
Cuando inicialmente era un hongo, tenía miedo del viento porque el 
viento soplaba a un hongo.  
Más tarde, después de que su cuerpo cambió por la rotura, 
gradualmente se volvió menos miedo al viento. Más bien, le gustaba 
la sensación de ser arrastrado por el viento. 
Después de lavarse, volvió a la habitación y leyó el libro de texto por 
un rato. Cuando la noche comenzó a profundizarse, An Zhe planeó 
irse a dormir. 
160 
 
Justo entonces, un ruido extraño y bajo entró en sus oídos. Era largo 
y ondulante, como el viento que resuena en el cañón más estrecho. A 
veces era un gemido muy bajo y a veces agudo. Parecía que la 
ventana de afuera soplaba en la habitación pero no pudo encontrar 
la fuente del sonido. 
No era la primera vez que An Zhe escuchaba ese sonido. Durante 
muchas noches en esta sala, el sonido bajo y distante acompañó el 
sonido del goteo de agua en la cocina en una extraña armonía. La 
combinación de estos dos sonidos a menudo le hizo imaginar que 
todavía estaba en el Abismo. Fuera de su cueva, el viento soplaba del 
bosque profundo mientras la mucosidad y la saliva secretada por las 
plantas y los animales goteaba sobre las piedras cubiertas de musgo. 
A veces, la estructura de la cueva y el viento producían un tipo de 
resonancia extraña, que provocaba sonidos bajos provenientes de 
todas direcciones. 
Sin embargo, el sonido de esta noche fue más fuerte que nunca. An 
Zhe finalmente podría estar seguro de que la fuente del sonido 
estaba en su habitación. 
Frunció el ceño, cerró los ojos y percibió cuidadosamente los 
alrededores. Aparte del viento fuera de la ventana, el sonido 
provenía de cerca de su cuerpo. 
An Zhe abrió los ojos y se levantó de la cama. Se paró descalzo en el 
suelo y levantó una linterna sobre la mesa. Le dio la vuelta, se 
arrodilló y abrió las sábanas, encendiendo la linterna al pie de la 
cama. 
Un oscuro agujero redondo apareció frente a él. Estaba en la pared 
donde descansaba la cama, donde se encontraba con el suelo. Era del 
tamaño del cráneo de una persona y era como la apertura de una 
tubería hecha por el hombre. Había un agujero negro y no podía ver 
nada. Podía sentir el viento soplando de él. 
Después de mirar la abertura durante medio minuto, An Zhe bajó las 
sábanas y volvió a meterse en la cama. La habitación de un humano 
siempre tuvo algunas estructuras extrañas. Tenía que acostarse 
temprano esta noche. Mañana fue un día muy importante. 
*** 
"Tu cuerpo 
161 
 
Aún luchando                     
Quiere volver”.  
 
"La flor silvestre sin nombre ya está floreciendo abundantemente ". 
 
An Zhe observó a Bai Nan escribir en silencio un poema en el papel 
de prueba. Hoy fue el examen final para este grupo de niños. Fue 
responsable de patrullar la sala de examen para evitar trampas. 
El bajo sonido de la noche anterior también se escuchó en el aula, 
pero todos parecían acostumbrados. An Zhe también había 
encontrado un agujero en la esquina del aula. Parecía ser algo 
común en la arquitectura humana. No lo había notado antes porque 
era demasiado ruidoso durante el día y esto cubría el sonido. Hoy, el 
clima ventoso hizo que el viento soplara aún más fuerte. 
Pasó junto a la posición de Bai Nan y avanzó. El papel de Jisha era 
un desastre, lleno de manchas y cambios. Solo las preguntas en 
inglés tenían buenas palabras. An Zhe los miró y parecía que algunos 
no eran correctos. 
La mayoría de los niños estaban en la misma posición que Jisha. 
Algunos de ellos ni siquiera se esforzaron por cambiar sus respuestas 
y los documentos que tenía delante estaban casi en blanco. Por 
supuesto, hubo algunos niños que completaron bien sus 
documentos. 
An Zhe dio la vuelta y llegó a una esquina del aula junto al niño 
indiferente llamado Sinan.   
Los papeles de Sinan ya habían sido completados.  Solo habían 
pasado 30 minutos desde que comenzó el examen y fue más rápido 
que todos los demás.  
En este punto, ni siquiera los estaba revisando ni estaba 
aturdido.  En cambio, usó un bolígrafo negro para dibujar en el 
espacio en blanco del papel de prueba.  No era apropiado llamarlo 
dibujo.  Solo había algunas líneas negras irregulares que se 
enredaban de manera caótica, como enredaderas en el Abismo.   
162 
 
Hubo un tipo de locura que rompió el papel.  Al final del examen de 
una hora y media, las líneas frenéticas habían cubierto todo el 
examen y solo se podía ver la escritura a mano de las respuestas. 
Después de recoger los papeles, el maestro de vida llevó a los niños a 
sus habitaciones. An Zhe llevó los papeles a la oficina donde estaban 
Lin Zuo y Colin. Lin Zuo acababa de terminar el examen de 
matemáticas y lógica. 
 Vio a An Zhe entrar y dijo: —Tú y Colin comparten la tarea. 
 
An Zhe respondió obedientemente y se acercó a Colin. Colin leyó el 
nombre y las calificaciones de los niños mientras An Zhe ingresaba 
las calificaciones en un formulario de computadora. 
—Sinan— leyó Colin. —100 puntos. 
 
An Zhe ingresó al marcador y susurró: —Él es bueno.  
 
En los descansos, había leído los documentos de matemáticas y 
lógica. Suma, resta, multiplicación y división eran el contenido más 
simple en ellos. También había preguntas geométricas y lógicas que 
An Zhe pensó que no necesariamente podía responder. 
En este momento, Lin Zuo habló desde donde estaba marcando los 
exámenes de idioma y literatura.  
—Sinan es un genuino muy raro. 
 
Lin Zuo continuó: —Sin embargo, voy a descenderlo de la Clase A. 
 
Después de este mes, An Zhe había aprendido las reglas de la 
educación de los niños. 
163 
 
El profesor de vida tenía una forma de sumar y restar puntos. 
También hubo un registro de los puntos en clase, así como los 
puntajes de evaluación habituales. Finalmente, hubo los puntajes de 
los exámenes finales. Los dos niños con los mejores resultados en 
esta clase serían promovidos a la Clase A y continuarían recibiendo 
educación en la ciudad principal. Crecerían y entrarían en varias 
instituciones en la ciudad principal según sus especialidades. Otros 
niños ingresarían a la base militar para entrenamiento y evaluación. 
Un mes después, el ejército también seleccionaría una docena de 
niños de Clase B para continuar entrenando según la situación. Una 
vez que los niños crecieran, se convertirían en soldados militares. 
Los niños restantes fueron clasificados como Clase C y serían 
enviados a la ciudad exterior para que los residentes los adopten allí.