Capi

tulo 87 ~Extra~ 
Día de Verano  
El verano en el Abismo había llegado. 
448 
 
Mirando hacia abajo desde el Instituto de Investigación Highland, la 
vasta tierra verde oscura con altibajos era como un océano 
conectado con el cielo azul claro. En las montañas distantes, un 
grupo de monstruos de alas negras estaban dando vueltas, haciendo 
largos gritos. 
Los gritos y el viento llegaron a la cima de la montaña. En el 
corredor, las hojas de las vides se balanceaban y pétalos blancos 
fluían hacia An Zhe desde el final de las vides. Levantó su mano para 
atrapar una, sosteniéndola en su mano izquierda mientras usaba su 
otra mano para tocar el extremo de la vid. 
Lu Feng extendió la mano para ayudar a eliminar los pétalos de su 
cuello y cabello. Un Zhe sintió las acciones de este hombre y se dio la 
vuelta, tirando de la vid frente a Lu Feng.  
-Mira.                   
Acababa de encontrar un nuevo capullo blanco en la vid. Por 
supuesto, el hecho de que hubiera un nuevo capullo, ya sea grande o 
pequeño, negro o blanco, no despertaría el interés del Coronel Lu. El 
coronel se inclinó con indiferencia para besarlo en la frente. 
-Che.- El Dr. Ji frente a ellos emitió un sonido en un tono similar a la 
admiración. Estaba apoyado contra el alféizar de la ventana, su 
mano izquierda sacudía una botella de reactivo mientras su mano 
derecha colgaba a su lado.                     
En la batalla final para proteger la Base Norte, el Dr. Ji había 
perdido todo su brazo derecho y pierna derecha. La conversación 
con el Instituto de Investigación Highland había sido completada 
por él mientras tenía un dolor terrible. En cuanto a por qué 
sobrevivió y no murió de pérdida de sangre excesiva, solo se puede 
atribuir a la misericordia de Dios. 
Más tarde, el Dr. Ji perdió parte de su cuerpo y se postuló en el 
Instituto de Investigación HIghland. Su cerebro no se vio afectado, 
pero en esta era sin extremidades protésicas, un brazo y una pierna 
faltantes fueron suficientes para enterrar la vida de un científico. Él 
no vino aquí para continuar su investigación. Llegó debido a su 
admiración por Polly Joan y su disposición a contribuir con su 
cuerpo para nuevas investigaciones. Con la ayuda de docenas de 
voluntarios como él, el instituto midió seis frecuencias seguras para 
449 
 
la transmisión, una de las cuales fue la capacidad de regenerar las 
extremidades. 
En resumen, el Dr. Ji ahora era como una persona nueva, aunque no 
se había adaptado completamente a sus nuevas extremidades. 
An Zhe volvió la cabeza para mirar al Dr. Ji, queriendo ver lo que 
estaba haciendo en este momento. El Dr. Ji estaba mirando a Lu 
Feng mientras al mismo tiempo extendía las manos y aplaudía a los 
dos. 
-Lo vi, coronel Lu.-Él afirmó.-Si no lo hubiera visto, realmente pensé 
que ibas a ser un caballero y un padre calificado toda tu vida. Oh, 
eres muy joven entonces un hermano calificado. 
 
Lu Feng quitó el último pétalo del cuello de An Zhe y miró al Dr. Ji 
con una expresión plana. 
- Ji Balan -dijo. -Sobrestimé tu personalidad. 
 
-Bien, bien.-El Dr. Ji levantó las manos en señal de rendición.- Es mi 
culpa. Subestimé las normas morales del juez. 
 
Lu Feng no dijo nada.  
-Me equivoqué, lo admito. No es que tu personalidad sea demasiado 
noble. Es que mis estándares morales son de hecho relativamente 
bajos.-El Dr. Ji siguió rogando clemencia pero puso los ojos en 
blanco. Vio a Lu Feng sosteniendo su muñeca y comenzó a buscar 
seguridad. 
-Si me dieran un bebé tan pequeño...- Él sonrió, extendiendo su 
mano e haciendo un gesto.-Lo amarraría a la cama y luego ... 
 
Lu Feng le envió una mirada fría. 
-... Entonces lo diseccionaría.- El Dr. Ji cerró la boca cuando 
terminó. 
450 
 
-El cerebro del Dr. Ji está fuera de servicio. -Lu Feng bajó la cabeza 
para mirar a An Zhe. -Puedes considerar tratarlo con micelio. 
 
-¡No es necesario!- El Dr. Ji estaba conmocionado. -Solo me iré. 
 
La propuesta de Lu Feng de asesinar al Dr. Ji no despertó ningún 
interés en An Zhe. An Zhe simplemente se puso de puntillas y besó el 
costado de la cara de Lu Feng. 
El Dr. Ji repitió de nuevo: -Tch. 
Lu Feng le dijo: -Puedes irte. 
-¿Estás tratando a tu mejor amigo así? Coronel Lu.- El Dr. Ji 
protestó. 
 
-Si. 
 
-¿Ni siquiera tengo las calificaciones para verte jugar a las casitas?-
La voz del Dr. Ji se mezcló con un toque de desamor. 
 
-No. 
Las palabras "casitas" despertaron el interés de An Zhe y miró a Lu 
Feng. 
-Muy lindo. -El Dr. Ji lo miró con los ojos brillantes con una luz 
extraña. -Llorarás por mucho tiempo después de la disección. 
 
An Zhe siempre sintió que el Dr. Ji estaba poseído por algo. Quizás 
fue el jefe Shaw. 
El Dr. Ji suspiró y volvió su atención a la botella de reactivo azul 
pálido. 
451 
 
-Coronel Lu, ¿realmente no intentará esto?-Preguntó. -El extracto 
1014 no tiene efectos secundarios. En combinación con la pequeña 
modulación de frecuencia del polo magnético, uno de los tres sujetos 
tenía una visión nocturna perfecta después de ser inyectado. Tú 
fuiste quien lo trajo del Abismo hace un mes. 
 
La luz del sol penetró a través de los huecos en las hojas de la vid y 
tocó el delgado tubo de vidrio, haciendo que el reactivo brillara. Lu 
Feng solo lo miró. 
Frente a la expresión de anticipación del médico, An Zhe respondió 
por Lu Feng: -Él no quiere.  
-Tch. -El Dr. Ji se apartó con su reactivo y jugueteó con el 
comunicador.- Polly me está llamando. Adiós. 
An Zhe respondió: -Adiós, doctor. 
Lu Feng realmente no quería el extracto, An Zhe lo sabía. Además, el 
coronel no necesitaba estas extrañas mejoras o habilidades. Él vino y 
se fue del Abismo a gusto.An Zhe pensó durante mucho tiempo 
mientras su micelio envolvía la vid verde que había codiciado 
durante mucho tiempo. 
-No comas nada.-Lu Feng vio sus movimientos. 
 
-Este puede ser digerido.-An Zhe se defendió. 
 
Estiró un hilo de micelio para mostrar a Lu Feng. El micelio se 
arrastró hasta el manguito negro del coronel y se formó una nueva 
hoja verde sobre los gemelos de plata, temblando suavemente con el 
viento. 
Esta fue la última diversión de An Zhe. Había intentado muchas 
cosas desde que descubrió que podía fusionarse con seguridad con 
todas las cosas vivas y no vivas, excepto aquellas cosas feas. 
 En una ocasión exitosa, se convirtió en una sala de amentos y casi 
ahoga al coronel. Sin embargo, la fusión no siempre fue segura. 
452 
 
Como Lu Feng había explicado hace mucho tiempo, los monstruos 
polimórficos a veces cometían errores al cambiar de forma. No hace 
mucho tiempo, había bebido sopa de papa y en su amor por ello, fue 
al laboratorio a fusionarse con un pequeño tubérculo de papa y cayó 
inesperadamente inconsciente, despertando tres horas más tarde. 
Polly dijo que se debía a que el hongo y la papa eran tan diferentes 
en frecuencia que se repelían entre sí. Este también fue el caso 
cuando se fusionó con otras cosas. Aunque el resultado siempre fue 
bueno, el proceso estuvo lleno de incertidumbre. Era exactamente 
como un trozo de sodio se disolvería en agua, y el proceso de 
disolución en agua provocaría una explosión.