Capi

tulo 67 
— ¿An Zhe?— Lu Feng lo llamó varias veces seguidas, pero la 
persona en sus brazos no respondió en absoluto. La persona solo 
frunció el ceño como si estuviera sufriendo un gran dolor. Lu Feng 
no sabía por qué An Zhe se había vuelto así de repente y solo podía 
sostenerlo más fuerte. Esta persona parecía estar muriendo 
repentinamente, al igual que este mundo voluble. 
An Zhe se dio cuenta de los sentimientos de ese momento. En este 
momento, sus sentimientos y los sentimientos de Lu Feng 
coincidieron. 
Lu Feng tenía miedo. En realidad tenía miedo. ¿De qué tenía miedo? 
Miedo de perder a este hombre en sus brazos. Era como ... si él 
perdió a esta persona, lo había perdido todo. 
 
El cuerpo de un An Zhe tembló violentamente. Este hombre- 
¿Como podría Lu Feng ser tan bueno y tan feroz con él? 
La fuerza de las manos sobre sus hombros lo despertó brevemente 
de esta escena. Su conciencia se dividió en dos mitades. La mitad 
estaba siendo besada por Lu Feng casi en castigo, mientras que la 
otra mitad estaba inmersa en el recuerdo del pasado, presenciando a 
este hombre abrazándolo y gritando su nombre una y otra vez. 
Sin embargo, An Zhe no se despertó. Se veía tan dolido, tan lindo. 
Era tan frágil pero con un dolor tan intenso. 
Lu Feng limpió el sudor de la frente de An Zhe y An Zhe 
inconscientemente agarró la muñeca de Lu Feng como una pajita 
que salva vidas. ¿Qué estaba pensando Lu Feng en ese momento? 
Estaba pensando: 'No lo lastimare, puedo hacer cualquier cosa 
siempre que se despierte'. 
An Zhe cerró los ojos. Seguía resistiéndose pero no tenía mucha 
fuerza. Parecía desanimado y al final, solo podía renunciar a toda 
resistencia, dejando que Lu Feng tomara sus labios y su espíritu, su 
todo. 
357 
 
Fue como una larga guerra. Las intensas emociones de este largo 
enfrentamiento lo agotaron lentamente. Una vez que Lu Feng 
finalmente lo soltó, An Zhe se apoyó contra su pecho y no dijo nada. 
Lu Feng solo lo abrazó, igualmente silencioso. 
El tiempo en blanco se prolongó indefinidamente. El juez y los 
heterogéneos no tenían nada que decir. En el largo silencio, Lu Feng 
de repente abrió la boca. 
— ¿Cómo te hiciste humano?— el se preguntó. 
 
                     
—Es por An Ze. 
 
                     
Se inclinó hacia los brazos de Lu Feng. Se habían confesado el uno al 
otro por completo y en ese beso que había sido impulsado por los 
impulsos del otro, se habían separado. Por lo tanto, no escondió 
nada. De hecho, él no era heterogéneo. Era inútil y no podía infectar 
a nadie. En realidad era un hongo infectado por humanos. 
En este momento, Lu Feng miró su micelio. El micelio blanco 
todavía estaba manchado de sangre de donde An Zhe lo había 
mordido justo ahora. Resultó que este pequeño hongo sería muy 
feroz cuando estaba enojado. La sangre fue desapareciendo poco a 
poco a medida que fue absorbida por el micelio. 
An Zhe también miró allí. De repente declaró: —Morirás. 
                     
Lu Feng agarró sus dedos y preguntó: — ¿Por qué? 
 
—Estoy creciendo en ti. —An Zhe estaba inexpresivo. Estoy 
comiendo tu sangre, tus órganos internos, tu carne y estoy creciendo 
en tus huesos. 
 
358 
 
La otra mano de Lu Feng apretó lentamente la muñeca de An Zhe, 
las yemas de los dedos rascaban la piel blanca y dejaban una marca 
roja clara, muy parecida al hongo blanco que goteaba jugos después 
de romperse bajo la lluvia.   
Él susurró: —¿Sabes de qué estás hablando? 
 
An Zhe negó con la cabeza con su garganta congelada y sus ojos 
llenos de lágrimas.                       
Levantó la vista hacia la pared verde y mohosa y la araña 
retorcida.Las ventanas habían sido rasgadas por el viento y entró la 
lluvia, junto con el gemido del viento. 
Pensó que no sabía cómo definir sus emociones, pero si quería 
quedarse con Lu Feng, realmente no había forma.  Miró al cielo más 
allá de su alcance. 
Lu Feng le dijo: —Estás llorando de nuevo. 
 
An Zhe se volvió para mirar a Lu Feng. En este ángulo, necesitaba 
levantar ligeramente la cabeza. De esta manera, se miraron. No 
estaba seguro de por qué, pero mirando a Lu Feng, An Zhe se echó a 
reír. Sus labios estaban ligeramente rojos y sus hermosos ojos 
estaban cubiertos de marcas de agua. 
Por lo tanto, Lu Feng también sonrió. Sostuvo la cara de An Zhe y 
murmuró:  
—... Tan tonto. 
 
An Zhe simplemente lo miró fijamente. Después de mucho tiempo, 
abrió la boca.  
— ¿La base vendrá a recogerte? 
 
—Si. 
359 
 
An Zhe no habló y Lu Feng se preguntó:—¿Te gusta la base? 
 
En el momento en que escuchó la palabra 'base', el dolor de la 
electrocución se extendió por todo el cuerpo de An Zhe nuevamente. 
Se estremeció fisiológicamente y se enterró nuevamente en los 
brazos de Lu Feng. Lu Feng lo abrazó mientras le acariciaba 
suavemente la espalda. 
—Lo siento. 
 
An Zhe sacudió la cabeza. No fue sino hasta tres minutos después 
que An Zhe se movió nuevamente. Levantó la vista hacia Lu Feng y 
le tomó las manos con fuerza. 
Parecía estar esperando algo, pensó Lu Feng. Tuvo una idea y la 
hizo. Lu Feng se inclinó ligeramente y besó a An Zhe nuevamente. 
No hubo acciones intensas ni resistencia. Fue un beso profundo y 
tranquilo. 
Los suaves labios de An Zhe ya no se resistieron. Durante el 
intervalo donde tomaron un respiro, Lu Feng miró su expresión. 
Estaba jadeando ligera y rápidamente, sus pestañas ligeramente 
bajadas y las gotas de agua en sus pestañas brillaban ligeramente. 
Las manos de Zhe se aferraron al hombro de Lu Feng con un tipo de 
inocencia tímida y gentil. Debido a su blancura, estaba cerca de la 
compasión. Había una divinidad en la compasión, como algún tipo 
de caridad espiritual que él quería dar en este momento. 
Sin embargo, todavía estaba llorando. Lu Feng besó sus lágrimas, 
como si esto borrara todas las penas entre ellos. 
Al final, la lluvia afuera se detuvo gradualmente. Por la noche, el 
cielo brillaba con una nublada luz amarilla. 
An Zhe se arrodilló en la cama. Sus dedos temblaron mientras 
abrazaba a Lu Feng y lentamente lo acostaba sobre la cama. 
Los ojos de Lu Feng estaban cerrados. Se había quedado dormido y 
su respiración era pareja. Nada podría despertarlo ahora. Fue fácil 
360 
 
hacer esto. Durante el beso, una parte de la punta de su lengua se 
convirtió en micelio suave y el coronel no pudo detectarlo. 
El dormido Lu Feng ya no podía capturarlo, no podía retenerlo. An 
Zhe sonrió. De hecho, Lu Feng nunca lo capturó. Un Zhe de repente 
entendió esto. Salir o quedarse, tenía que decidir por sí mismo. 
Repentinamente- 
La visión de Zhe se oscureció y el dolor golpeó violentamente. El 
último micelio también se rompió. Algo se separaba de él, como un 
humano que pierde su brazo o un globo ocular. Sin embargo, no fue 
esto, no fue algo insignificante. La existencia de la espora era mucho 
más importante que las extremidades u órganos.