Capi

tulo 32 
—Infección preliminar, 20 unidades del proceso de infección, 13 
objetivos animales, que apuntan a una mutación de artrópodos. El 
médico se acercó con una gruesa pila de hojas de informes y la 
colocó frente a Lu Feng. — ¿A dónde fuiste y por qué hay una especie 
heterogénea? 
 
Lu Feng recogió el informe.  
El doctor se cruzó de brazos. —No le disparaste en el acto. 
 
—No estoy familiarizado con las características de infección de los 
niños—respondió Lu Feng. 
 
—Entonces no lo mates y déjamelo a mí como muestra. 
 
—Siéntete libre. 
 
164 
 
—Es una mutación de artrópodos y no hay nada que decir.— El 
doctor miró la pila de hojas de informe en la mano de la otra 
persona. —Prepárate para la reunión. Una persona infectada 
realmente apareció en la ciudad principal y es un niño del Jardín del 
Edén. Lo he informado y no es un asunto menor . 
 
—Artrópodo.— Lu Feng se preguntó: —¿Hay alguna conexión con los 
eventos anteriores? 
 
—Los resultados finales del evento de la marea de insectos se dieron 
a conocer hoy. Se caracterizó como un comportamiento colectivo de 
los insectos mutantes bajo la presión de la temporada de 
reproducción—. La voz del doctor era baja y su expresión era seria. 
—Sin embargo, no sabemos cómo están conectados entre sí o si hubo 
un comandante. 
 
—Aun así ... la ciudad principal es sólida de arriba a abajo y las cosas 
del exterior no pueden entrar. —El médico respiró hondo y pensó 
mientras cerraba los ojos:—Incluso si algo sucediera en la ciudad 
principal, debería ser una muestra heterogénea al escapar del Faro. 
¿Por qué es un hijo del Edén? 
 
Lu Feng leyó el informe una vez más antes de mirar a An Zhe. Como 
maestro de Sinan, An Zhe tenía la responsabilidad de ir al Faro con 
ellos. 
— ¿Dónde ha estado?— Lu Feng cuestionó. 
 
—Él siempre está con los otros niños— respondió An Zhe. —Cuando 
salí del trabajo ayer, estaban viendo las noticias juntos antes de 
dormir. Esta mañana hubo un examen en el salón de clases y luego 
fuimos a la base militar por la tarde. 
 
165 
 
Lu Feng ordenó: —Póngase en contacto con su maestro y maestro de 
vida.  
 
An Zhe estuvo de acuerdo. Después de llamar a Lin Zuo para 
explicar la situación, An Zhe tuvo un pensamiento.—Puedo 
preguntarle ... es muy inteligente. 
Lu Feng tarareó en respuesta. Por lo tanto, An Zhe caminó hacia la 
puerta sellada con vidrio. Sinan estaba aislado de los demás como 
una persona infectada y ahora estaba en un laboratorio blanco 
plateado. 
En el laboratorio había una figura muy pequeña. Sinan se sentó solo 
en la mesa de disección blanca plateada con la cabeza ligeramente 
baja. Todavía tenía la misma expresión, como si todo lo que 
sucediera afuera no tuviera nada que ver consigo mismo. 
Hubo un ruido detrás de An Zhe. Fue el comunicador de Lu Feng 
sonando salvajemente lo que demostró que la situación era grave. En 
solo unos minutos, tres grupos de personas habían acudido a él. Lu 
Feng le dijo algo al médico y salió al pasillo. 
Había un dispositivo de transmisión de sonido dentro y fuera de la 
puerta. An Zhe recogió el dispositivo. —Sinan. 
 
Sinan lo miró. 
— ¿Sabes lo que te pasa?— An Zhe preguntó. 
 
Sinan asintió con la cabeza.                      
—Entonces, ¿sabes por qué? ¿Encontró algo extraño en el Jardín del 
Edén? 
Los ojos negros de Sinan lo miraron fijamente, aparentemente 
penetrando en él. En este momento, An Zhe de repente entendió por 
qué una especie heterogénea podía distinguirse de los humanos a 
simple vista. Este aspecto era como ... algo diferente de los humanos. 
166 
 
No se sentiría extraño si tales ojos existieran en un monstruo en el 
Abismo. 
Después de un minuto de silencio, Sinan respondió: —No. 
 
—Piensa de nuevo—An Zhe intentó guiar al niño. — ¿Qué hiciste 
ayer? ¿Estabas con tus compañeros de clase? 
 
Sinan solo lo miró con una expresión oscura y dejó de hablar, sin 
importar lo que An Zhe le preguntara.  
Justo cuando estaban en un punto muerto, el comunicador del 
médico sonó y An Zhe echó un vistazo.  El médico presionó el altavoz 
y se escuchó la voz de Lin Zuo.  
Su tono era suave y la velocidad era extremadamente rápida.  An Zhe 
sabía que este era el hombre que pretendía estar tranquilo. 
—Hemos recuperado todos los videos de los últimos tres días. Ha 
estado con otras personas y abandonará el área de vigilancia cuando 
vaya al baño o durante el tiempo libre ocasional. Esto es normal. El 
tiempo máximo durante el que dejó la vigilancia fue de solo tres 
minutos y solo pudo moverse por el pasillo de nuestro piso . —Lin 
Zuo informó. —No hay nada anormal en el Edén. ¿Sucedió en el 
camino a la base de entrenamiento o en la base de entrenamiento? 
Escuché que la tasa de infección de los niños será mucho más rápida 
que la de los adultos. 
 
—Lo siento, señor Lin. La tasa de infección de un niño puede ser más 
rápida que la de los adultos, pero de acuerdo con el grado de 
cambios morfológicos en las células de sus tejidos, han pasado al 
menos 15 a 20 horas desde que se infectó. 
 
El lado de Lin Zuo estuvo en silencio por un momento.—En este 
caso, de hecho estaba infectado en el Jardín del Edén. Sin embargo, 
los otros niños y maestros del Edén son normales y no hay signos de 
infección. 
167 
 
—Por favor, no se asuste—le aseguró el médico. —Estamos 
esperando nuevas órdenes de nuestros superiores. A más tardar a las 
3 en punto, el Faro se unirá al Tribunal de Primera Instancia para 
evaluar a los niños que han estado activos en el sexto piso durante 
ese tiempo. Esté preparado para cooperar. 
 
—Bueno. 
—Gracias por entender. Si no hay nada más, entonces ... 
 
Lin Zuo gritó: —Espera. 
 
—¿Tienes alguna otra pista? 
 
—No es una pista, pero espero que te ayude.— Lin Zuo explicó: —
Sinan siempre ha sido un niño extraño. Su coeficiente intelectual es 
muy alto, pero su estado mental siempre ha sido muy ... libre. Lo vi 
crecer y estoy seguro de que su cognición o sus sentidos son 
diferentes a los de otros niños. 
 
—Gracias por decirmelo. Lo estudiaré. —El doctor respondió. —El 
juez ha vuelto y estamos a punto de irnos. Hablaremos después de 
reunirnos en persona. 
 
—Bueno. 
 
Lu Feng regresó a la habitación. 
— ¿Cómo es?— El doctor preguntó. 
 
168 
 
—El Jardín del Edén y la base de entrenamiento ya están bajo la ley 
marcial. Se cuenta el número de personas y nos iremos en 10 
minutos. 
—Bueno. 
 
Lu Feng miró a Sinan en el laboratorio. —¿Como esta el? 
El doctor se encogió de hombros. 
Lu Feng caminó hacia adelante y se paró al lado de An Zhe. Los ojos 
de Sinan se movieron lentamente hacia Lu Feng. En este momento, 
An Zhe descubrió que los ojos originalmente negros tenían un 
patrón radial débil, como telarañas que se extienden hacia afuera.