Capi

tulo 26 
Después de que el tren se movió a alta velocidad durante 10 minutos, 
la ciudad quedó completamente atrás. Lu Feng retiró su mano 
derecha y An Zhe vio que había una espesa nube en la dirección de 
donde venían. Los aviones de combate habían regresado a la ciudad 
principal, volando sobre la parte superior del tren con un silbido y 
desapareciendo de la vista. 
 
                     
An Zhe no dijo nada. Después de mirar en silencio durante docenas 
de segundos, volvió a su posición original y se sentó.  
En el momento en que había subido al tren, todavía pensaba que 
informaría al Jefe Shaw sobre su paradero una vez que se 
restableciera la comunicación. Ahora parecía innecesario. 
Miró hacia afuera y vio una figura negra. Lu Feng se había sentado 
en el asiento junto a él y el joven juez que seguía a Lu Feng estaba al 
otro lado. 
—Coronel, hay noticias del Tribunal de Primera Instancia. 21 
personas fueron evacuadas del Tribunal de Primera Instancia. Nueve 
personas murieron y cuatro fueron infectados y asesinados. 
 
                     
Lu Feng preguntó: — ¿Qué pasa con la estación de defensa de la 
ciudad? 
 
 
129 
 
—No hay datos en este momento. 
 
A continuación, no hubo sonido. An Zhe miró por la ventana, pero 
realmente no había nada que ver. En la niebla y la lluvia, solo se 
podía ver el piso de concreto vacío. 
Esta era una zona de amortiguamiento. De la puerta a la ciudad 
exterior. Incluso cada área en la ciudad exterior tenía una gran zona 
de amortiguamiento sin edificios. El propósito era que en caso de 
una invasión a gran escala, ganaría un tiempo precioso para que los 
militares respondieran sin permitir que las especies heterogéneas se 
precipitaran directamente a las zonas pobladas. 
Pasó un tiempo y hubo ruido en el tren. 
Fue Colin recuperando su conciencia después de que se desmayó por 
un tiempo. Se levantó del pasillo y volvió a su posición original. 
Estaba pálido mientras inclinaba la cabeza. Sacó un par de anteojos 
con montura negra y se los limpió repetidamente en la ropa, sin 
volver a hablar. En este momento, An Zhe sintió que este cuerpo era 
diferente de la persona que había conocido originalmente. 
An Zhe volvió la cabeza y miró a Lu Feng. En ese momento, Lu Feng 
retiró su mirada de Colin y miró a An Zhe. Se miraron el uno al otro 
mientras An Zhe agarró su ropa con ansiedad. Lu Feng solo lo miró 
ligeramente antes de mirar hacia otro lado. An Zhe sintió que Lu 
Feng era extraño esta vez, a pesar de que habían dormido en la 
misma cama toda la noche anterior. 
Pensando en ello, An Zhe preguntó: —¿Qué sigue? 
 
Lu Feng respondió: —Según los cursos que haya aprendido, puede 
enseñar a los niños a reconocer palabras. 
 
— ¿Que pasa contigo? 
 
—Escucharé el arreglo de la ciudad principal. 
130 
 
An Zhe levantó su coraje. —¿Irás al faro? 
 
Sabía que había una alta probabilidad de que la espora estuviera en 
el faro.  
Lu Feng lo miró. An Zhe sintió que Lu Feng estaba mirando a 
alguien discapacitado intelectualmente.  
Lu Feng le dijo: —Pertenezco al ejército. La siguiente tarea es 
recuperar el centro de dispersión. 
 
—Oh. 
 
Él susurró: —Entonces te. 
 
Lu Feng lo miró en silencio durante unos segundos. —Gracias. 
 
Ya no hablaron. An Zhe se preguntó si el coronel podría no ser muy 
hablador. Después de 10 minutos, el tren llegó a la estación y Lu 
Feng fue al comienzo del tren. Al mismo tiempo, hubo una 
transmisión en el carruaje.  
"Estimados pasajeros, para garantizar la seguridad de la ciudad 
principal, hagan fila para una segunda inspección". 
Las personas en el tren comenzaron a alinearse con An Zhe y Colin 
en último lugar. La segunda prueba fue una prueba genética usando 
una máquina y la persona que la estaba probando seguía siendo el 
joven médico rubio con bata blanca. Después de que le extrajeron 
sangre a An Zhe y Colin, el médico encendió la máquina y dijo:  
—Esperen cinco minutos.  
 
131 
 
An Zhe presionó obedientemente un hisopo de algodón en el lugar 
donde se extrajo sangre y se hizo a un lado.  
El doctor sonrió, —Eres tú otra vez. 
 
An Zhe lo saludó. —Hola. 
 
El médico le dijo: —El juez en realidad llevó a alguien a hacer una 
prueba genética. Todo nuestro departamento de pruebas se 
sorprendió. 
 
An Zhe le dijo: —Ahora él cree que soy humano. 
 
—Podría haber estado buscando una falla. —El doctor se encogió de 
hombros. —La gente del Tribunal de Primera Instancia siempre 
tendrá un problema mental. 
 
—Él está bien. 
 
El doctor lo miró con admiración. —Eres la primera persona que he 
conocido que habló por el coronel Lu. 
 
Entonces los ojos del doctor se movieron de nuevo a su brazo 
izquierdo.  
— ¿Estás lastimado? 
 
An Zhe notó que sus movimientos relativamente grandes le habían 
subido la manga, exponiendo su brazo izquierdo envuelto con una 
venda. 
132 
 
—Si. 
 
—Es hora de cambiar la medicina. —El médico levantó la caja 
médica a su lado y sacó un nuevo rollo de vendajes. —Te lo pondré. 
 
El doctor parecía ser un hombre tranquilo y amable.  
An Zhe susurró: —Gracias.  
 
El médico se quitó el vendaje original mientras alababa: —Este nudo 
es bueno. 
An Zhe lo pensó y decidió no decirle al médico que Lu Feng había 
hecho esto por él porque el departamento de inspección podría 
volver a sorprenderse. Parecían pensar que Lu Feng era un tipo de 
chico malo sin resultados. 
En el momento en que salió este pensamiento, An Zhe de repente 
frunció el ceño. En este momento, parecía entender por qué Lu Feng 
no hablaba con los demás. La posición del juez estaba destinada a 
ser así.  
Estaba pensando eso cuando escuchó a Colin gritar a su lado. —
Doctor. 
El médico vendó a An Zhe y lo miró. —¿Si? 
 
—Ahora que la ciudad exterior ha caído, no hay necesidad de que 
exista el Tribunal de Primera Instancia.— Colin preguntó: —
¿Podemos conocer los principios del juicio? 
 
An Zhe pensó que Colin era realmente un firme partido de 
oposición. 
133 
 
—¿Por qué quieres saber? —El médico se apoyó contra el auto de 
detección y lo observó con los brazos cruzados.—¿Tienes alguna 
familia o amigos asesinados por Lu Feng? 
 
—Mi madre—respondió Colin. —Se fue a la naturaleza y nunca dejó 
el vehículo blindado por completo.  
 
—Hay algunos pequeños monstruos, así que no es imposible. 
 
—Sin embargo, ella no se veía ni actuaba de manera diferente. 
 
—Hmm. —El doctor tarareó ligeramente. —¿Entonces? Si todos los 
familiares de los asesinados por el Tribunal de Primera Instancia 
pidieron al departamento de inspección una declaración, entonces 
no tendremos tiempo para garantizar la seguridad de la puerta 
principal. 
 
—Sin embargo, ahora es diferente. Tienes tiempo.— Colin levantó la 
voz. —Solo quiero saber por qué.  
 
Mirándolo, el doctor sonrió. 
—Tienes razón, es diferente ahora. — El doctor habló gentilmente. —
Ahora eres una persona de la ciudad principal y lentamente 
conocerás mucha más información. 
 
Casualmente se preguntó: — ¿Crees que después de ser infectado, el 
cuerpo humano se erosiona lentamente? 
 
— ¿De otra manera? 
134 
 
—No. — El doctor miró hacia el cielo.—Una vez que se produce la 
infección, sus cadenas de ADN: todas las estructuras de ADN 
cambiarán en un instante. Estás condenado en el momento en que 
ocurre una infección. 
 
—Imposible— Colin refutó—He estudiado biología. Un virus necesita 
tiempo para propagarse y habrá un período de latencia . 
 
El doctor lo interrumpió directamente. 
—Luego, las estructuras de la cadena de ADN afectan la composición 
del ARN. Los cambios en el ARN afectan la producción de proteínas 
y las características biológicas de los humanos comienzan a cambiar. 
Estas cosas sucederán en un corto período de tiempo. Tu piel, 
apariencia, expresión, movimiento, formas de pensar, habilidades de 
lenguaje... todo esto cambiará. La capacitación que reciben los jueces 
antes de convertirse en jueces formales es cómo observar esta 
diferencia a simple vista. — Él sonrió y continuó: —Una vez que la 
tasa de precisión alcance el 80%, se graduarán y serán empleados 
formalmente. ¿Crees que tu observación superficial del 
comportamiento humano puede compararse con sus 10 años de 
entrenamiento? 
 
—80% — levantó los ojos —Entonces el Tribunal de Primera 
Instancia no puede detectar completamente especies heterogéneas y 
no hay garantía de que no estén cometiendo asesinatos 
indiscriminados a gran escala, ¿verdad? 
 
—Lo siento, tengo que decirte una cosa.— El doctor miró a Colin—La 
puntuación de Lu Feng es del 100%. 
 
Colin permaneció en su lugar durante unos segundos antes de 
murmurar: —... De ninguna manera. 
 
135 
 
—Espero que no utilices criterios mediocres para determinar el 
límite de las habilidades de otras personas, especialmente después 
de ingresar a la ciudad principal. 
 
La voz del doctor era ligera. Estaba hablando con Colin pero sus ojos 
estaban en An Zhe—Al menos, cada vez que se verificó su juicio, 
nunca se ha equivocado una vez. El departamento de detección y el 
Tribunal de Primera Instancia están estrechamente vinculados. He 
visto los resultados de su evaluación y todos los indicadores para el 
juez son notas completas. Sin embargo, esta podría no ser la razón 
por la que podría encontrar especies heterogéneas con una precisión 
del 100%. 
—Parece tener un talento innato, una intuición. Después de 
descubrir su talento en este momento, el departamento de detección 
extraerá su sangre una vez al mes. Desafortunadamente, no pudimos 
encontrar ningún resultado. 
 
—No...—Colin frunció el ceño—Esto va en contra de la ciencia. La 
intuición no puede usarse como base científica y el método de 
infección que dijo al principio también es ... 
 
Se escuchó un sonido breve y la máquina se iluminó con una luz 
verde. 
—Aquí están sus nuevas tarjetas de identificación y comunicadores. 
Sube al auto y la ciudad principal te asignará un lugar para vivir —El 
médico puso dos chips azules y dispositivos de comunicación en sus 
manos—Espere noticias del comunicador.  
 
Colin lo tomó—Pero... 
 
—Sé que va en contra de algunos de los principios de la ciencia 
biológica, pero lo más aterrador de esta época es ...— El médico miró 
a Colin, con los ojos azules aparentemente cubiertos de escarcha 
136 
 
mientras pronunciaba claramente cada palabra—Descubrimos que 
no vale la pena mencionar el sistema de ciencia humana.