Capi

tulo 8 
Después de hablar, An Zhe lo ignoró y siguió adelante. No se oyeron 
pasos detrás de él hasta que utilizó su tarjeta de identificación para 
abrir la puerta. Entonces Josie se apresuró a este lado y lo agarró del 
hombro.  
— ¿Eres realmente An Ze? Pero tu... 
 
La pila de informes de pruebas genéticas sobre la mesa fue 
entregada a Josie.  
Josie murmuró: —Esto es .. 
An Zhe bajó la cabeza y descubrió que el trozo de papel más externo 
tenía la frase sobre resistir a los jueces. Lentamente retiró el papel y 
Josie miró el informe de la prueba genética. 
—Tú...— Lo miró a toda prisa antes de mirar a An Zhe— ¿Realmente 
escapaste del Abismo? 
 
—Fui salvado—An Zhe respondió —y olvidé otras cosas.  
 
Las manos de Josie temblaron mientras sostenía el informe 
genético. Las comisuras de sus labios se elevaron cuando levantó la 
vista y sonrió.  
—Yo... estoy tan emocionado. No esperaba que volvieras. 
 
Puso el informe genético sobre la mesa. Luego se inclinó hacia An 
Zhe, los músculos de su frente se crisparon mientras parecía un poco 
excitado. 
— Tú... ¿cuánto has olvidado? 
 
41 
 
An Zhe dio un paso atrás. 
—Me he olvidado de todo —Él declaró: —Por favor, no perturbes mi 
vida.  
 
— ¿No recuerdas quién soy?— La voz de Josie bajó un poco —
Crecimos juntos. 
 
—Gracias. ¿Puedes salir ahora? 
 
                     
—Yo —Josie obviamente no había esperado que la otra persona lo 
tratara con esa actitud—No eras así antes. 
 
Luego, después de un momento, su actitud se suavizó nuevamente.  
—No te molestaré. Descansa y vendré a verte mañana. Estoy tan feliz 
An Ze, somos las personas más cercanas del mundo.  
 
An Zhe permaneció en silencio y no habló hasta que Josie se dio la 
vuelta. Luego cerró suavemente la puerta. Sintió que no era realista 
que Josie lo dejara ir tan fácilmente y saliera de la habitación, pero 
tal vez Josie había huido por culpa. 
La habitación estaba en silencio otra vez. An Ze se apoyó lentamente 
contra la cama, abrazando la almohada mientras sentía una molestia 
. Esta incomodidad no era para él sino para An Ze. El acuerdo entre 
humanos probablemente fue tan frágil. Josie no sería la persona más 
cercana a An Ze. Una vez que An Zhe recuperara su espora, 
regresaría al Abismo, encontraría su cueva tranquila y echaría raíces 
junto a los huesos blancos de An Ze, pasando el resto de su vida 
como un hongo. 
... Su espora. 
42 
 
Fuera de la ventana, era de noche y la aurora rodaba en el cielo 
oscuro como siempre. An Zhe se sentó a la mesa y encendió la 
lámpara.  
Primero, tenía que encontrar un trabajo para no morir de hambre. 
Al mismo tiempo, tuvo que buscar información sobre su espora. La 
única pista era la carcasa de color bronce. 
Pensando en esto, An Zhe tocó ansiosamente su bolsillo. Siempre 
tuvo miedo de que esta cosa se perdiera, bueno, todavía estaba allí. 
Como un hongo, podía esconderlo en su cuerpo, pero esto no era 
posible como humano. Era demasiado pequeño y podría salirse de 
su bolsillo en cualquier momento. Finalmente, An Zhe abrió un 
cajón en su habitación y encontró una soga de cuero negro, colgando 
la carcasa de la bala. 
Había una pequeña máquina negra en el cajón. Intentó observar los 
detalles de su apariencia y finalmente encontró algo de información 
de sus recuerdos. Este era un dispositivo de comunicación. El 
número de identificación de todos era el número de comunicación. 
Los humanos podrían usar el comunicador para hablar a largas 
distancias. Sin embargo, esto solo estaba dentro de la base porque 
no había señal afuera.                     
Cargó el comunicador. No lo usó, pero solo verlo 'encendido' parecía 
hacer que los humanos sintieran un gran placer. Una vez hecho esto, 
finalmente se acomodó y comenzó a mirar el escritorio.  
El cuaderno en el escritorio era algo en lo que An Ze había escrito y 
su letra era hermosa. En el lado cerca de la pared, se colocaron más 
de dos docenas de libros. Esto probablemente fue porque a An Ze le 
encantaba leer. An Zhe hojeó los nombres en el lomo de los libros 
antes de extender la mano y tomar un simple libro gris con el título 
'Manual básico'. 
Pasó la página y vio una sola frase: los intereses humanos tienen 
prioridad sobre todo lo demás. 
An Zhe subconscientemente frunció los labios y pasó a la página 
siguiente. La segunda página era la tabla de contenido. El manual 
completo se dividió en cuatro partes: la ley básica, las reglas de vida 
en la base, la introducción de las áreas funcionales y un mapa. 
43 
 
An Zhe se saltó la parte de la ley de la base.  Sabía que era un hongo 
seguro y protegido.  Un hongo que fuera seguro no violaría las reglas 
de ninguna especie.  La sección sobre las reglas de la vida explica en 
detalle el horario de la sala de estar.  Todos los días a las 6 en punto 
de la mañana, la electricidad se encendería y el agua y los alimentos 
estarían disponibles durante una hora.  Para la cena, comenzaría a 
las 6 de la tarde.  El tiempo de suministro de energía fue un poco 
más largo y no se interrumpió hasta las 9 de la noche.  Cada área 
residencial estaba equipada con una alta torre de alarma.  Había tres 
tipos de alarmas, a saber, 'montaje', 'evacuación' y 'refugio de 
emergencia'.  La alarma de montaje fue un pitido corto de alta 
frecuencia, mientras que la alarma de evacuación fue una señal de 
sonido de onda gradual.  La alarma del refugio de emergencia fue 
aguda y larga.   Los residentes de la base deben seguir estas reglas de 
vida y las instrucciones de la torre de alarma.  El resto, su estilo de 
vida dependía de ellos. 
An Zhe estaba un poco perplejo cuando vio esto. Sintió que bajo 
tales reglas, todos podrían acostarse en su habitación y comer y 
beber regularmente. Entonces pronto se dio cuenta de las 
intenciones de la base. 
Aunque todos podían vivir libremente, vivir en la base requería 
pagar un costo. Para obtener la moneda que circulaba por la base, la 
gente tenía que salir a buscar trabajo o convertirse en mercenarios, 
recolectando materiales valiosos del exterior y entregándolos a la 
base a cambio de una compensación. 
Sin embargo... en los casos en que todos fueron al área menos 
peligrosa y simplemente agarraron algo, sería suficiente para 
mantener sus necesidades de comer y beber. 
An Zhe continuó hojeando el libro. La siguiente sección fue una 
introducción a las áreas funcionales de la base.  
La primera área que apareció en el libro fue sobre la 'Estación de 
suministro'. Las estaciones de suministro se dividieron en 1, 2 y 3, de 
las cuales 1 y 2 eran propiedad de los militares y se construyeron a la 
entrada y salida de la base, responsables de la moneda, la 
preparación para el combate y la verificación e intercambio de 
materiales. Cada vez que un equipo de mercenarios regresaba del 
campo, el personal de la estación de suministros calculaba los 
materiales que cosechaban en moneda mientras las armas y los 
vehículos blindados eran confiscados. No se les permitía entrar a la 
ciudad y no se recuperarían hasta que el equipo de mercenarios 
44 
 
volviera a postularse para salir. Los equipos mercenarios también 
podrían cambiar moneda por armas, balas, armaduras, combustible 
o incluso comprar vehículos blindados de diferentes modelos. 
A diferencia de las dos primeras estaciones de suministro, la 
ubicación de la tercera estación de suministro estaba en la ciudad. 
Fue responsable del intercambio de bienes civiles. Utilizando la 
moneda base, los civiles podrían cambiar por suministros vivos, 
alimentos e ingredientes, alcohol, productos electrónicos y muchos 
otros artículos. También podrían realizar transacciones de vivienda.