Capi

tulo 4 
La piel de esta cosa era negra, el color de la piel de Anthony. Sin 
embargo, su rostro humano había sido distorsionado. El lugar 
original donde estaban los ojos estaba cubierto de densas escamas 
marrones. La nariz se extendió hacia abajo en una gran fisura. La 
boca sobresalía hacia afuera y un tubo negro largo y rizado 
sobresalía del medio. Se detuvo, los bordes de sus alas rozando la 
pared del auto y haciendo un ruido fuerte. 
—Anthony, ¿Qué estás haciendo? 
 
La voz de Horsen estaba llena de disgusto. —No me gusta que me 
miren. 
Una vez que terminó, volvió a inclinar la cabeza. An Zhe sintió que 
unos dientes le mordían el hombro y el cuello. Los dientes 
rechinaron la piel y el dolor fino se desbordó. Sin embargo, a An Zhe 
no le importaba. Estaba tenso y miraba a Anthony, que se había 
convertido en un monstruo. 
Un segundo, dos segundos, tres segundos. 
Las alas detrás de Anthony vibraron ligeramente y la boca se movió 
en el aire. 
20 
 
— ¿Tienes miedo?— encima de él, Horsen sintió la rigidez de su 
cuerpo y lo regañó vagamente, — ¿Por qué finges?—Luego agarró a 
An Zhe por la cintura y lo mordió severamente.  
 
En este momento- 
Se oyó el zumbido de las alas aleteando. Las seis delgadas piernas de 
Anthony bajaron y su cuerpo se inclinó hacia adelante, acumulando 
poder. Luego corrió hacia ellos como una araña delgada. 
Se escuchó viento en este pequeño espacio. Las pupilas de Zhe se 
encogieron y su cuerpo cambió instantáneamente. Cambió al estado 
suave y sensible del cuerpo del hongo. El micelio rodó alrededor del 
auto, casi llenando todo el espacio y bloqueando temporalmente la 
visión de Anthony.  
Inmediatamente después, An Zhe sintió que el cuerpo encima de él 
se ponía rígido. Horsen tosió un par de veces y luego sus miembros 
se movieron aterrorizados. 
—Joder, esto es... 
Miró y vio a Horsen mordiendo incontables micelios suaves. 
Entraron en sus vías respiratorias y en el esófago, causándole asfixia 
y tos con pánico y dolor. Al mismo tiempo, innumerables micelios 
fueron cortados por las extremidades anteriores de Anthony. El 
micelio era suave y fácil de romper, sin resistencia. Solo podía tener 
cinco o seis segundos de tiempo de escape. 
An Zhe estimó la distancia entre él y Anthony. Rápidamente se 
arremangó la ropa con micelio y salió del espacio entre el 
desordenado cuerpo de Horsen, recuperando su libertad. Su micelio 
corrió hacia la puerta como una marea blanca. Volvió a un estado 
humano en la puerta, presionando el interruptor de la puerta. 
Hubo un sonido amortiguado y la puerta se abrió de golpe. An Zhe 
recuperó instantáneamente todo su micelio y tiró del collar de 
Horsen. Los dos se cayeron juntos del auto y cayeron en la arena. 
Era al menos más seguro aquí que el pequeño espacio del vehiculo. 
Sin embargo, después de un momento, Anthony también salió de la 
puerta del auto. Hubo un fuerte zumbido cuando voló cuatro o cinco 
metros antes de descender bruscamente. An Zhe se levantó 
21 
 
rápidamente cuando Anthony estaba volando y corrió hacia la parte 
trasera.  
Vio a Horsen tumbado en la arena con los ojos en blanco y las 
afiladas extremidades anteriores de Anthony perforando su pecho. 
An Zhe había visto demasiadas cacerías de monstruos y métodos de 
escape en el Abismo. Sabía cómo escapar y pensó que Horsen 
también. Aun así, no fue hasta que la sangre salpicó que Horsen 
gritó y agarró las patas delanteras de Anthony con ambas manos, 
pateando el cuerpo de Anthony mientras intentaba escapar 
frenéticamente. 
El suelo rugió. An Zhe giró la cabeza rápidamente y vio que el 
vehículo blindado que se había alejado bastante hacía un giro 
brusco. Se dirigía a este lado. Vance finalmente descubrió que algo 
andaba mal. 
An Zhe jadeó por unos momentos antes de correr en dirección al 
vehículo blindado. A través de la ventana, pudo ver la expresión 
ansiosa de Vance. Antes de llegar allí, se abrió la puerta del vehículo 
blindado. Una vez que pasó junto a An Zhe, un par de brazos fuertes 
lo sacaron del suelo. Cooperó con Vance para entrar en la cabina. 
Vance lo arrojó rápidamente al otro lado de la cabina y cerró la 
puerta de golpe. 
An Zhe murmuró: —Ellos... 
 
— ¡No podemos salvarlos!— Vance volvió a golpear el volante y el 
vehículo blindado volvió a su dirección original. El acelerador se pisó 
y el vehículo aceleró hacia el norte. 
 
An Zhe se recostó en el asiento del pasajero y respiró hondo. Una vez 
que su respiración se calmó, miró por el espejo retrovisor. El 
mutilado Anthony y el moribundo Horsen se enredaron en una bola 
rodando por el suelo. Anthony levantó las patas delanteras y las bajó 
bruscamente, perforando el cuerpo de Horsen y clavándolo en el 
suelo. Luego los miró. Después de cinco segundos, Anthony pareció 
darse por vencido en perseguir el vehículo blindado. Él inclinó la 
cabeza y su esbelta boquilla atravesó la cabeza de Horsen. El cuerpo 
de Horsen se crispó antes de ablandarse. 
22 
 
El auto se movía rápido. Después de un tiempo, sus figuras habían 
desaparecido entre los arbustos de arena amarilla y ya no podían 
verse. 
Vance preguntó: —¿Anthony ha mutado? 
 
An Zhe se volvió para mirar a Vance y vio que tenía los ojos un poco 
rojos. 
 
An zhe inclino la cabeza—Lo siento 
 
Todavía estaba vivo pero  Vance perdió a sus dos compañeros de 
equipo. 
— ¿Lo siento,por que?— Vance sonrió a regañadientes, —Los que 
salen afuera a menudo mueren. Estamos acostumbrados a ello." 
Talvez el próximo en morir sea el mismo. 
 
 An Zhe se sintió culpable. Anthony estaba infectado y el lo sabia 
pero de todas formas decidió contarle a Vance. 
—Entonces... fue apuñalado de nuevo. 
 
Vance miró por la ventana y habló después de un largo silencio: —El 
nivel de contaminación de Segundas Llanuras es muy pequeño. Son 
dos estrellas. Si fue apuñalado, una lesión tan pequeña podría no 
significar infección. Sin embargo, cualquiera que lo diga será dejado 
por el equipo. Es por eso que muchas personas no lo dirán después 
de haber sido lesionados — Su voz bajó—.... Porque queremos ir a 
casa. 
An Zhe se preguntó: —¿Qué pasa con Horsen? 
 
23 
 
Si se descubriera que Anthony estaba infectado temprano, Horsen 
podría no haber muerto. 
—No te preocupes por eso. Horsen está muerto —Vance encendió un 
cigarrillo y respiró hondo—Hizo muchas cosas malvadas y hay al 
menos cinco vidas bajo sus manos. Anthony y yo no hubiéramos 
trabajado con él esta vez si no fuera por el hecho de que no hay 
suficiente personal. ¿Qué estaba haciendo en ese momento? ¿Te 
estaba intimidando?  
 
An Zhe no habló y Vance se volteo para mirarlo. 
En el crepúsculo, la silueta del niño parecía tranquila y pacífica, 
como una gota de agua cristalina. Este tipo de persona que aparece 
en el peligroso desierto podría tener dificultades inexplicables, pero 
Vance no preguntó. 
Del mismo modo, An Zhe no sabía qué decirle a Vance. Estaba 
pensando en la escena antes de la muerte de Horsen. Horsen parecía 
haber perdido la cabeza brevemente y no se despertó hasta que fue 
apuñalado. ¿Qué hizo Horsen antes de eso? Dio un mordisco al 
micelio. 
An Zhe frunció el ceño. Él mismo no sabía si era venenoso como un 
hongo. Ahora sospechaba que era un hongo venenoso.  
En el camino, la vegetación se hizo más escasa. No había criaturas en 
el desierto interminable, solo su vehículo blindado viajaba solo.