Capi

tulo 20  
En el momento en que se escuchó la voz del operador, la expresión 
de Lu Feng cambió. Se dio la vuelta y caminó rápidamente, el 
investigador del faro trotando para mantenerse al día. En ese 
momento, un automóvil estacionó frente a la estación de defensa de 
la ciudad y un joven juez atropelló. 
— ¡Coronel! 
 
Lu Feng le dijo: —Asiste a la estación de defensa de la ciudad. 
 
—Coronel, ¿tenemos que llamar a un tribunal de primera instancia? 
 
Los ojos de Lu Feng recorrieron el escaso flujo de personas.  
—Cierra las puertas de la ciudad y reúnete en el Distrito 5. 
 
—Sí—respondió otro juez—Coronel, preste atención a la seguridad.  
 
Lu Feng no habló. Cerró la puerta de golpe y encendió el motor. 
Luego giró el volante y el auto negro giró rápidamente. Conducía 
como una flecha en dirección al centro de dispersión en el Distrito 1. 
Le seguían de cerca el automóvil de Howard y los vehículos 
blindados pesados de la estación de defensa de la ciudad. 
En el asiento trasero, el investigador armado con un comunicador 
también estaba hablando con personas y estaba siendo interrogado. 
—Van tras los centros de dispersión—El investigador dijo—Tenemos 
que prepararnos para lo peor. 
 
98 
 
—Ahora se sospecha que las bandas de frecuencia especiales 
utilizadas por los dispersores ultrasónicos expulsan a los artrópodos 
y las vainas mientras atraen organismos de gusanos subterráneos. 
No hay duda de que este es un ataque premeditado.  
 
—Sí, el resto de los sitios de dispersión están siendo contactados. 
 
Al mismo tiempo, la torre de alarma en el centro de la ciudad sonó 
de repente. Los constantes sonidos agudos y largos eran 
ensordecedores. El escaso número de personas en las calles en la 
mañana cambió sus expresiones cuando lo escucharon. Se miraron 
el uno al otro antes de comenzar a correr hacia el edificio más 
cercano. El significado de los sonidos largos y continuos era "Refugio 
de emergencia". 
Al mismo tiempo, comenzó la transmisión callejera. Una suave voz 
mecánica dijo:  
"Alarma, debido a la falla de los dispositivos de dispersión 
ultrasónica, insectos, pájaros y gusanos podrían aparecer en la 
ciudad en un futuro cercano. Antes de confirmar el problema, cierre 
las puertas y ventanas de inmediato y deje de viajar. Si hay 
circunstancias sospechosas, llame de inmediato a las 
comunicaciones de emergencia y comuníquese con la estación de 
defensa de la ciudad. La base militar hará todo lo posible para 
proteger su seguridad." 
"La alarma, debido a la falla de los dispositivos de dispersión 
ultrasónica, insectos, pájaros y gusanos podrían aparecer en la 
ciudad en un futuro cercano..."  
Hubo repetidos golpes de ventanas que se cerraban desde todos los 
lados de los edificios residenciales. El personal y los prisioneros de la 
estación de defensa de la ciudad fueron trasladados rápidamente a 
una zona residencial cercana. Una corriente constante de vehículos 
blindados salió de varias guarniciones donde se ubicaban las 
defensas de la ciudad, dispersándose en todas las direcciones. 
An Zhe, el Jefe Shaw y el Poeta estaban en la misma habitación. La 
estación de defensa de la ciudad estaba demasiado ocupada en este 
momento. Uno de ellos fue culpable de incitación, uno de robo ilegal 
99 
 
de información de un juez y el otro fue acusado de crímenes 
extraños.  
En una palabra, no había cargos letales, por lo que no había soldados 
para supervisarlos. Solo la puerta estaba cerrada. 
—El centro de dispersión gestiona de forma remota todos los 
dispersadores en la ciudad exterior—Poeta miró por la ventana—En 
la naturaleza, incluso un pequeño insecto volador puede infectar a 
los humanos. La base utiliza una banda ultrasónica de frecuencia 
especial para dispersarlos y garantizar la seguridad absoluta de los 
residentes. Nada puede volar a la base. Si hay algún problema con el 
centro de dispersión, estaremos expuestos a la posibilidad de 
infección. Para los insectos en la temporada de reproducción, la 
carne humana es el mejor caldo de cultivo para los huevos .