Capi

tulo 51 
—Somos las personas más relacionadas con el destino de la 
humanidad. 
 
Su madre le había dicho esto cuando Madam Lu era una niña 
pequeña. El vientre de su madre se había abultado ligeramente y una 
nueva vida estaba en su infancia. 
 
—Somos las personas más relacionadas con el destino de la 
humanidad. 
 
Una vez que creció, le dijo a otras chicas esta frase. Asumió el papel 
de la cría de descendencia para la base y también participó en la 
investigación de la tecnología de cultivo de embriones. Esta 
investigación tuvo un valor extremo, por lo que era la única mujer 
fértil que podía entrar y salir libremente del Jardín de Edén y el 
Faro. Un día, en el corredor de las Torres Gemelas, se encontró y se 
enamoro de un apuesto soldado de ojos verdes. 
Más tarde, tuvo un hijo, un hijo cuyo nacimiento no tuvo nada que 
ver con sus deberes. Debido a su trabajo, a menudo no podía ver al 
padre de su hijo. Solo ocasionalmente podían hablar a través de un 
comunicador. 
—A veces siento que... traicioné la Declaración de la Rosa— dijo.  
 
— ¿Por qué piensas eso?— La voz en el otro extremo del 
comunicador era constante. — ¿No está creciendo una nueva vida? 
 
—Tener un hijo con mi amante, este era un derecho que las mujeres 
solo tenían antes de la declaración.— Ella puso una mano sobre su 
bajo abdomen. —Tengo la libertad de usar mi útero sin violar las 
reglas y causar pérdidas a los recursos de la base. Me siento muy 
feliz... aunque esta idea es peligrosa. 
274 
 
 
Los recuerdos que recibió An Zhe fueron intermitentes, con solo 
unas pocas claves. 
 
—Él va al ejército—dijo la señora Lu. —Le sugerí que fuera al Frente 
Unido y ahora la distribución ha terminado. Una vez que vuelvas a la 
base, te encontrarás con él. 
 
— ¿Se parece a mí? 
 
—Si. Lo único en que no es muy similar a ti es su personalidad. La 
base no permite que las personas conozcan a su descendencia, pero 
tú lo conocerás tan pronto como te encuentres. 
 
—Estoy ansioso por verlo. 
—Lo verás.— Madam Lu dijo: —Presta atención a tu seguridad en la 
naturaleza. 
 
—Lo haré.— El hombre dijo.—Esta vez, hemos recuperado material 
de investigación científica muy importante, parte del cual está 
relacionado con tu campo. 
 
Ella rió. —Trabajaste duro. Mi investigación ha ido bien 
últimamente. 
 
—Te extraño.— La voz del hombre bajó de repente. —Anoche soñé 
con el día en que la humanidad supere este desastre. Los dos 
estábamos vivos, así como nuestros hijos. Éramos tan felices como la 
gente común. 
275 
 
Su voz era igualmente gentil.— Vuelve temprano. 
 
Todo estaba lleno de esperanza, pero los recuerdos de su vida 
relacionados con la alegría habían terminado. 
10 días después, ya no podía llamar a su amante y no podía obtener 
información sobre él. Ella estaba lista para lo peor. 
El día en que decidió ir a la Central del Frente Unido para encontrar 
el paradero de su amante, conoció a su hijo.  
Ella no lo veía muy a menudo. Era como si en un abrir y cerrar de 
ojos, el niño que subió del sexto piso al piso 22 para conocerla se 
hubiera convertido en un adulto, era un joven muy apuesto. 
Su corazón podría estar lleno de preocupación, pero sintió un poco 
de consuelo al verlo.  
—Estás aquí. 
La voz de Lu Feng era baja. —Madre. 
 
Luego vio el patrón en su uniforme negro y la insignia en su pecho.