Capi

tulo 68 
En el  vehículo blindado.  
—Felicidades. Volveremos a la base en 15 horas. 
 
Lu Feng preguntó: — ¿Cómo está la base? 
 
—La distorsión causó pánico y confusión generalizados. Algunos de 
los instrumentos de precisión no se pudieron usar. 
Afortunadamente, el polo magnético artificial funciona 
correctamente. 
 
— ¿Se produjo la distorsión cuando fallaron los polos magnéticos? 
 
—Si. 
 
361 
 
Lu Feng le dijo al médico: —En estos días, el sobreviviente y yo 
habíamos estado viviendo en una mina de magnetita donde no hay 
distorsión. 
 
—Se debe al campo magnético. El campo magnético puede resistir la 
distorsión hasta cierto punto.—El doctor explicó.—En ese momento, 
el Faro estaba en caos. Nuestra última esperanza era intercambiar 
todos los resultados de la investigación con la Base 'La Mazmorra', 
pero no obtuvimos nada. Toda su investigación se basó en genes 
biológicos.Luego accedí ilegalmente al canal de comunicación con el 
instituto de investigación. 
Lu Feng levantó las cejas. 
—Después de la discusión y la combinación de algunas pistas, como 
cuando ocurrió la distorsión, pensamos que esto podría estar 
relacionado con el campo magnético. Por lo tanto, aumentamos 
temporalmente la fuerza de los polos magnéticos artificiales. Por el 
momento, nos hemos ganado algo de tiempo para sobrevivir. 
 
El doctor se apoyó contra el asiento del automóvil. —Aún así, según 
la predicción, la distorsión aumentará gradualmente y nos superará 
en tres meses. 
Hizo una pausa y miró el cielo gris en la distancia, así como el águila 
marrón flotando en el cielo.—Es difícil imaginar todos los esfuerzos 
que los humanos hicieron para sobrevivir desde la antigüedad hasta 
el presente son en vano y ser testigos del evento de la destrucción 
total de los humanos. 
Volvió a mirar a Lu Feng.—Honestamente, estás mucho más 
tranquilo de lo que esperaba. 
 
—¿Cómo lo atrapaste?—Añadió: —No sé qué tipo de especie es An 
Zhe, pero logró escapar de las defensas ajustadas de la base. Es 
normal extrañarlo. Incluso si lo atrapas, no podrás retenerlo. No te 
preocupes demasiado por eso. 
 
362 
 
Lu Feng no habló. Él solo extendió su mano. Una pequeña cosa 
suave y nevada salió de su manga y la miró. 
Curiosamente, un pensamiento suave llenó su mente. Parecía haber 
regresado al momento en que An Zhe se quedó en silencio junto a él. 
Por la noche, dormían juntos. An Zhe siempre le daba la espalda a 
Lu Feng, pero una vez que estaba dormido, se daba vuelta y se 
apoyaba suavemente contra el pecho de Lu Feng. Por la mañana, no 
sabría por qué. Frunciría esas cejas hermosas y se voltearia de 
nuevo. Entonces Lu Feng lo abrazaria por detrás. 
Resultó que estos fueron los días más memorables de su vida. El 
micelio blanco como la nieve se envolvió cariñosamente alrededor de 
su dedo.                     
El doctor se congeló. —¿Cómo lo conseguiste? ¿Lo trajiste de vuelta? 
—Si. 
 
—¿Qué pasa con An Zhe?—El doctor habló muy rápido.—¿Lo 
mataste? 
 
La espora parecía asustada por la repentina voz alta de este hombre 
y se encogió de nuevo en la manga de Lu Feng. Luego, después de un 
tiempo, apareció nuevamente y se frotó amorosamente contra el 
cuello de Lu Feng. Lu Feng respondió: —Se fue. 
 
—¿Cómo puedes estar dispuesto a dejarlo ir? ¿Qué es exactamente 
él?—Los ojos del doctor se abrieron.—¿Puede protegerse a sí mismo? 
 
Lu Feng tocó la espora suave y no respondió. En la oscuridad, su 
perfil lateral era una silueta silenciosa. 
El doctor lo miró y de repente frunció el ceño.  
 —¿Dónde está tu arma? 
363 
 
En el techo.  
An Zhe observó cómo el convoy desaparecía en la distancia antes de 
mover su cuerpo rígido y levantarse del macizo de flores.  La fuerte 
lluvia de ayer lo había llenado de agua.  En este momento, algunas 
criaturas parecidas a filamentos se retorcían en el agua.  
 Habían nacido ayer. 
Luego, una vez que el cielo se despejara, el agua acumulada pronto 
se secaría. Poco después del nacimiento, enfrentarían la muerte 
eterna. Esto era cierto para todos los seres vivos. ¿Vivirá su espora 
más tiempo que estas criaturas muertas? Él esperaba eso. 
An Zhe esperó pacientemente una oportunidad. Una vez que el 
águila aterrizó, se subió a su espalda. El águila voladora no le prestó 
atención, tal vez porque era demasiado ligero y estaba desnutrido. 
An Zhe encontró un lugar para esperar en su espaciosa espalda 
cubierta de escamas, no de plumas. Había algunos tentáculos 
translúcidos entrelazados que crecían entre los huecos de la balanza. 
El águila cazando por la ciudad. Una vez que se tragó una 
enredadera que parecía carne y luchó con un monstruo gigante con 
alas de murciélago durante 30 minutos, perdió y abandonó este 
lugar. 
An Zhe estableció la dirección de su vuelo usando la Estrella del 
Norte. Después de descubrir que la trayectoria se había desviado, se 
escapó. Absorbió los nutrientes del suelo por una noche y dudó por 
un largo tiempo antes de sacar un arma negra y una docena de 
municiones de su mochila. 
Esta arma pertenecía a Lu Feng, pero la encontró en su mochila 
después de que Lu Feng se fue. El coronel a menudo daba por 
sentado las pertenencias de An Zhe, incluida la mochila, por lo que 
An Zhe especuló que había dejado el arma aquí. 
Logró utilizar el sonido de los disparos para atraer a un monstruo 
con alas de mariposa como montura. 
Tres días después, aterrizó de nuevo. Mientras buscaba el próximo 
objetivo a caballo, An Zhe se encontró con un monstruo 
extremadamente feo. Este monstruo tenía muchas características de 
monstruos artrópodos y tomaba hongos como alimento. An Zhe 
quería escapar pero su cuerpo ya era muy pobre. Justo cuando casi 
364 
 
iba a ser comido, el arma de Lu Feng lo protegió. Accidentalmente le 
disparó al abdomen blando del monstruo y cuando se detuvo por un 
corto tiempo, rodó en un arroyo fangoso y huyó. 
Hacía frío y los monstruos que tenían miedo del frío comenzaron a ir 
hacia el sur. Por supuesto, también se aprovecharon mutuamente en 
el proceso. A veces, no había rastros de vida en las llanuras y solo se 
podían encontrar uno o dos monstruos extremadamente grandes. A 
veces, las criaturas eran como un torrente negro, migrando hacia el 
sur. An Zhe se integró con ellos y fluyó por la corriente. 
10 días después, finalmente se subió a un pájaro que volaba hacia el 
sur. Después de más de 20 días en la suave espalda del ave voladora, 
vio una larga y enorme sombra en el horizonte, como una cicatriz en 
este mundo. 
Según los humanos, el núcleo del Abismo era una zona de falla larga 
y estrecha causada por un terremoto de magnitud 8.0 durante el 
tiempo del desastre. Este lugar tenía una radiación extremadamente 
anormal y esto provocó el nacimiento de innumerables monstruos 
terribles. La zona de falla central se expandió hacia el exterior y el 
norte del Abismo era una vasta llanura cubierta con un denso 
bosque, lleno de todo tipo de hongos e innumerables monstruos 
inactivos. Hacia el sur había una gran cordillera montañosa y 
ondulante. 
El pájaro llegó al borde del abismo. Estaba cansado y encontró un 
trozo de madera muerto para posarse para descansar. 
Las ramas se sacudieron de repente. Las plumas del pájaro se 
dispararon y sus alas vibraron mientras gritaba.