Capi

tulo 85 ~Extra~ 
Un dia  
An Zhe frunció el ceño hacia Lu Feng. No estaba feliz y sus ojos 
estaban rojos. Al final, no habló con Lu Feng. Extendió la mano y 
agarró la muñeca de Lu Feng, tratando de quitársela. 
Sin embargo, la fuerza de este hombre era mucho mayor que la suya. 
No podía moverse en absoluto y después de varios intentos, 
simplemente convirtió sus dedos en micelio que envolvió el brazo de 
Lu Feng y lo arrastró. Aun así, el suave micelio era menos poderoso 
que su forma humana e incluso se rompió con un poco de fuerza. 
—No lo arrastres. —Lu Feng habló en su oído, con la voz baja. 
An Zhe lo ignoró. 
Lu Feng sonrió suavemente, sus dedos tocaron el micelio, los 
separaron y una vez más pusieron sus dedos sobre la piel del vientre 
de An Zhe. 
Él preguntó: — ¿Hay algo más?  
 
—No hay más. — El tono de un An Zhe era malo. 
 
Este hombre le quitó la espora una vez, ¿cómo podría dejar que la 
sacaran por segunda vez? Sin mencionar que realmente no tenía 
esporas nuevas. 
Por extraño que parezca, la espora original se perdió y no existió 
ninguna nueva en su cuerpo, pero la sensación de pérdida también 
lo dejó. No había cavidad en su cuerpo que nunca pudiera llenarse y 
su espíritu ya no se preocupaba por la espora cuya ubicación era 
desconocida, como cuando An Zhe nació hace mucho tiempo. En el 
momento en que se despertó, no podía estar más completo. 
An Zhe miró su micelio, su micelio blanco, suave y flexible. Dudó un 
poco y extendió su otra mano para tocar su vientre. Esta mano 
también fue sostenida por Lu Feng. Inconscientemente recordaba 
los días en que estaba en el instituto y se encerró en una habitación 
442 
 
desocupada, volviendo cuidadosamente parte de sus extremidades al 
micelio. Una masa enmarañada fue revelada después de que sus 
huesos y piel humanos hubieran desaparecido. Era un objeto negro 
grisáceo. El micelio original se había encogido y licuado. Después de 
un corto tiempo, todo su cuerpo se convertiría en un charco de 
líquido negro y se secaría en el piso o en la esquina. Así fue como 
murió un hongo. En ese momento, se había convertido en un 
humano y miraba el cielo nocturno interminable fuera de la ventana, 
mirando la noche de su vida y sintiendo el gran miedo que cada 
creación sentía cuando enfrentaban la muerte que los cubriría sin 
discriminación. Podía sentir el frío profundamente en sus médula 
ósea. Había temblado, cerró los ojos y esperó a que todo se disipara 
antes de salir y vivir con la gente del instituto como un humano 
normal. 
Lu Feng no sabía sobre estas cosas. 
Esta cognición hizo que los ojos de An Zhe se sintieran doloridos. 
Pensó en el miedo y la desesperación en ese momento y miró a Lu 
Feng, su corazón más afligido que antes. Lu Feng entendió 
claramente su mirada. 
— ¿Estás realmente llorando?— El coronel tocó la esquina de los ojos 
de An Zhe. —¿Qué pasa? 
 
An Zhe sacudió la cabeza. —En cualquier caso, no te lo daré. 
 
Después de decir eso, luchó para dejar la restricción de Lu Feng, 
pero se contuvo de otra manera. ¡Las dos personas cayeron sobre la 
hierba y él estaba debajo de Lu Feng! 
Era mediados de febrero y la hierba suave significaba que no estaba 
herido. La primavera había llegado extraordinariamente temprano 
al Abismo este año. An Zhe miró de reojo y vio que un hongo blanco 
y regordete acababa de desplegar la cubierta de su paraguas. No 
estaba completamente desplegado, pero presumiblemente, no 
pasaría mucho tiempo antes de que miles de esporas salieran de 
debajo de la cubierta del paraguas, difundiéndose hacia afuera como 
una niebla. 
443 
 
Otros hongos tenían muchas esporas mientras que él solo tenía una 
y no estaba aquí. Se mordió el labio. Justo entonces, escuchó a Lu 
Feng consolarlo.