Capi

tulo 65 
Luego encontraron más evidencia en esta sala. 
Las ventanas eran difíciles de abrir porque el borde de acero ya 
había sido fusionado a la base.  
Mirando el esqueleto, los huesos de las piernas habían desaparecido 
en el sofá. La existencia más fea fue un candelabro invertido en el 
techo de la habitación. Su pantalla de lámpara y sus soportes 
metálicos se mezclaron y fundieron entre sí, fluyendo suavemente 
como el fuego final de una vela. La pantalla blanca original estaba 
cubierta de polvo negro y cada polvo era una mancha negra del 
tamaño de una aguja. Estaban agrupados muy juntos como si se 
retorcieran en cualquier momento. 
                     
Esta cosa extraña que no debería haber sucedido estaba más allá de 
los límites de la cognición humana y la ciencia. Hizo que An Zhe 
tuviera la ilusión de que este mundo era como cera derretida por el 
fuego, mezclándose gradualmente.                     
Xi Bei regresó a la sala de estar. Se sentó en el suelo y recogió el 
cuerpo de su abuelo, levantándolo de la silla. Se llevó a su abuelo 
como si la silla fuera el monstruo más terrible que separaría el 
cuerpo de su abuelo de él. Una vez lejos de la silla, colocó a su abuelo 
en el suelo pero los músculos de sus mejillas se retorcían 
nerviosamente. El piso también era un monstruo. 
Al momento siguiente, todo su cuerpo se sorprendió y de repente 
retrocedió unos pasos. Su propia existencia también fue una fuente 
de contaminación. An Zhe vio su expresión de pánico e impotencia y 
dio un paso adelante. Acababa de dar un paso cuando la mirada 
horrorizada de Xi Bei cayó sobre él y Xi Bei retrocedió unos pasos 
349 
 
más. Si todo en este mundo se contaminó entre sí, fue solo al 
mantenerse alejado de todas las cosas que pudieron preservarse. 
An Zhe podía entender los temores de Xi Bei y se ofreció a 
distanciarse. 
—Lo siento, yo ...— Los dientes de Xi Bei temblaban.—Necesito ... 
silencio. 
 
Lu Feng llevó a An Zhe a la habitación.  Después de entrar en el 
dormitorio y ver como la lámpara de araña fluia nuevamente, Lu 
Feng se detuvo de repente.  
An Zhe miró al coronel y vio que los ojos verdes parecían haberse 
convertido en hielo.  Al momento siguiente, Lu Feng sacó su 
comunicador del bolsillo de su abrigo.  Lo sostuvo con fuerza, sus 
nudillos blancos. 
An Zhe miraba desde el costado. Xi Bei se había derrumbado y An 
Zhe sabía que la condición de Lu Feng, como humano, no sería 
mejor que Xi Bei. Además, el coronel tenía más pensamientos que Xi 
Bei. Mientras supera el miedo provocado por el mundo loco, 
también debe pensar en la base humana en la distancia; para la base 
humana, debe calmarse. 
Si el motor falla debido a la contaminación de sustancias, entonces el 
comunicador debe ser el mismo. Había un destornillador en el cajón 
de la mesita de noche en el dormitorio. Lu Feng lo recogió y giró los 
tornillos del comunicador. 
El caparazón, el chip con patrones complicados, los cables 
entrelazados e innumerables piezas pequeñas se extendieron sobre 
la cama. Lu Feng los recogió uno por uno y examinó su estructura a 
la luz. 
Había muchas partes en el comunicador. Después de observar por 
un tiempo, An Zhe también sacó algunas partes estructurales 
simples de la pila para verificar si cumplían con el estándar de la 
maquinaria humana. 
Después de cerrar la puerta de la habitación, parecía que solo había 
dos en este mundo. Ninguno de ellos habló. En medio de la lluvia, no 
se escuchó nada excepto el sonido de las partes que se estaban 
350 
 
revisando. El progreso de Lu Feng fue rápido y estas partes parecían 
normales. 
An Zhe de repente se sintió ahogado. 
Miró un pequeño tablero de virutas en la mano. Había dos hebras de 
alambre de cobre rojo una al lado de la otra, cada una extraña 
retorcida con docenas de alambre de cobre fino. Deben ser paralelos 
con una distancia de varios milímetros en el medio. Sin embargo, en 
este momento, estaban sueltos y doblados de una manera extraña. 
Los dos alambres de cobre estaban muy juntos y no se distinguían 
entre sí. Esto fue absolutamente inusual. 
Por un momento, un breve momento, An Zhe de repente tuvo un 
pensamiento. Si el comunicador se rompiera por completo debido a 
la fusión de materiales, ¿qué pasaría si Lu Feng nunca pudiera 
regresar a la base?                     
Sin embargo, él no era un hongo tan malo. Miró el chip en su mano y 
se mordió el labio. Con algo de dolor, finalmente tiró de una esquina 
de la manga de Lu Feng. 
Había una hebilla oculta en el interior de las botas de Lu Feng y se 
colocó una daga afilada. Ahora esta daga fue sacada.  
An Zhe brilló la linterna en el chip desde un lado mientras la cuchilla 
apuntaba a los cables de cobre enredados poco a poco. Había signos 
de adhesión entre los cables de cobre, pero afortunadamente, se 
encontró a tiempo y se pudo separar. 
Una vez que finalmente se aclaró, el espíritu de An Zhe estaba tenso 
pero también se sintió un poco mareado. Parecía estar enfermo. Su 
salud se debilitaba cada vez más, ya que la aguja mostraba signos de 
madurez. Lu Feng revisó las partes restantes nuevamente y las 
ensambló en orden. Luego presionó el botón y lo encendió. 
Al momento siguiente, el sonido no era el 'Lo siento, la señal base se 
ha interrumpido debido al viento solar en la ionosfera ...' a la que An 
Zhe estaba acostumbrado.  
 
Bip- 
Bip- 
351 
 
Bip- 
El sonido de la lluvia era fuerte cuando miles de grandes gotas de 
lluvia salpicaban la ventana, haciendo un ruido constante. Fue una 
fuerte lluvia que solo apareció en la temporada de verano y la 
ventana se había convertido en una cascada gris. 
Las gotas de lluvia parecían tocar el alma de An Zhe. 
En un rastro, escuchó vagamente una suave voz femenina 
proveniente del comunicador, pero su mareo empeoraba. El mundo 
frente a él se convirtió en una mancha de luces de colores: al 
segundo siguiente, cayó directamente frente a él. 
Antes de perder el conocimiento, solo tenía un pensamiento: 
esperaba que la espora no saliera tan rápido.