Capi

tulo 75  
La advertencia de la Base del Norte fue concisa.  
Polly dijo: —Ellos también lo han encontrado. 
 
An Zhe miró afuera. 
El Instituto de Investigación Highland  estaba en la montaña más 
alta. Mirando hacia abajo, pudieron ver el Abismo. La enorme zona 
de falla se parecía a una herida feroz en la piel gris-blanca de la 
tierra. El denso bosque y el pantano eran el plasma y el pus de esta 
herida. A lo lejos, el lejano este era el mar o un gran lago. En 
resumen, el final no se podía ver. Cuando todo estaba en silencio, los 
susurros se mezclaban en el viento y había una gran ola inminente 
en la niebla. 
En resumen, era como un monstruo sentado en silencio en el suelo. 
Este no era el Abismo con el que An Zhe estaba familiarizado. Lo 
había experimentado antes. El abismo del pasado era un lugar lleno 
de sangre y saqueos. Nunca fue tan tranquilo. Una sombra oscura 
apareció en el cielo distante. La sombra se hizo más grande a medida 
que se acercaba y finalmente se detuvo sobre el edificio blanco. 
Tang Lan juntó sus alas con un grito y aterrizó directamente en el 
pasillo afuera. Luego abrió la puerta del laboratorio. 
—Señor, he vuelto.— Terminó y se volvió hacia Ron.—¿Ha habido 
algún ataque recientemente? 
396 
 
 
Ron respondió:—No. 
 
Polly Joan levantó la cabeza y examinó a Tang Lan de arriba a abajo, 
como confirmando su condición. Si el que hizo esto fue Lu Feng, 
entonces An Zhe sentiría que estaba tratando de decidir si esta 
persona debería recibir un disparo o no. Mientras tanto, los ojos azul 
grisáceos de Polly examinaron a Tang Lan con la amabilidad de un 
anciano, como si le preocupara que Tang Lan fuera herido afuera. 
Efectivamente, se preguntó Polly— ¿Había peligro afuera? 
 
—Fue peligroso pero no me lastimé. Tengo más experiencia. 
 
Polly dijo:—Solo me estás tranquilizando. 
 
Tang Lan sonrió, sus cejas afiladas y hermosas, un espíritu asesino 
feroz y frío escondido. An Zhe recordó que Hubbard era el mejor 
líder mercenario y que su vice-capitán tampoco debía ser un 
encorvado. 
Polly Joan preguntó: —¿Cómo está afuera? 
Tang Lan respondió:—Es más o menos lo que esperabas. Están 
equilibrados. 
 
Luego sacó un cable de datos de un cajón y conectó una cámara en 
miniatura a la computadora. Cientos de imágenes se cargaron en la 
pantalla grande. 
A primera vista, estas imágenes estaban vacías. Solo mostraban el 
paisaje indescriptiblemente extraño peculiar del Abismo, como si 
fuera una foto de paisaje tomada por turistas curiosos. Sin embargo, 
al mirar de cerca, uno no podía evitar contener la respiración. 
397 
 
Una de las fotos más llamativas fue un gran lago desde una vista 
aérea. El lago se había congelado y el hielo había cubierto las algas 
marrones, las ramas flotantes y las hojas caídas. Sin embargo, justo 
debajo de la superficie del hielo, había una sombra negra enorme e 
irregular: la espalda de una criatura acuática. Simplemente 
permaneció bajo el agua así, la sombra parecía una pintura 
abstracta. 
Justo en la orilla de este lago, las enredaderas grises estaban 
enredadas alrededor de las ramas muertas del denso bosque. La 
siguiente foto era un primer plano de las viñas. La apariencia era tan 
suave como una lombriz de tierra y había patrones radiales en forma 
de estrella debajo de la piel. Los vasos sanguíneos negros parecían 
moverse con agitación una y otra vez. An Zhe inmediatamente se dio 
cuenta de que esta no era una planta ordinaria. Las vides en todo el 
bosque eran todos monstruos con los mismos tentáculos. 
—Solo una fue tomada aquí porque me encontró—les dijo Tang Lan. 
 
Polly tomó el control remoto para mirar las fotos. 
—Han pasado por tres meses de asesinatos y ahora todos son 
grandes monstruos. Los pequeños monstruos son completamente 
invisibles.—Tang Lan continuó.—Peleé con ellos algunas veces. 
Señor, estoy seguro de que de todo el instituto, soy el único con la 
fuerza para escapar de ellos, pero no puedo luchar contra todos. 
Además, todos los monstruos en el Abismo son polimórficos. No 
estoy seguro de lo terribles que son ahora. 
—Ya veo.— Polly asintió lentamente, sus ojos azul grisáceo 
mostraban una expresión solemne.—Si los genes son un recurso, 
entonces han completado la integración dentro del Abismo. Ahora 
los monstruos también han alcanzado un equilibrio de poder y su 
inteligencia podría haber mejorado mucho durante el proceso de 
integración. Entienden que una batalla puede resultar en pérdidas 
para ambos. Si esta suposición es correcta, algunos monstruos ahora 
deberían abandonar el Abismo y cazar hacia afuera. Los humanos 
también deben ser uno de los objetivos que cazan, pero no se han 
dado cuenta por un tiempo. Tendremos que prepararnos para 
defendernos del ataque colectivo de los monstruos en todo 
momento. 
398 
 
—Es cierto, pero un punto es diferente de lo que supones.—Tang Lan 
refutó. 
 
— ¿Que encontraste? 
 
Tang Lan controló la computadora y la cambió a una foto. Era difícil 
imaginar lo fea que era esta foto. An Zhe no tenía sentido de la 
estética, pero estaba seguro de que esta foto podría describirse como 
fea, porque afectaba en gran medida los sentidos humanos. En la 
superficie de dos moluscos densos había órganos que no podían 
describirse con el lenguaje humano. Los tentáculos fluían con moco 
mientras se tocaban. En la siguiente foto, sus tentáculos se 
separaron. En la foto después de eso, uno de ellos se dirigió en otra 
dirección. 
—Se han observado seis casos en una situación similar. Los 
monstruos no ocuparon sus territorios individuales y se quedaron 
quietos como predijiste originalmente. Caminaron por el Abismo, 
probándose mutuamente y luego separándose.—La voz de Tang Lan 
se volvió solemne y baja. —Sospecho que lo peor está sucediendo. 
Señor, parecen estar comunicándose. No sé lo que están 
comunicando, pero cada vez que entran en contacto entre sí, puedo 
sentir que las fluctuaciones en ellos se vuelven más fuertes. 
 
Continuó: —Sospecho que se están percibiendo y probando si el otro 
tiene los genes que necesitan. 
—Probablemente—respondió Polly.—En el instituto, tu eres una de 
las personas más sensibles a esta volatilidad. 
—Me estoy volviendo más sensible a eso recientemente.— La cara de 
Tang Lan palideció.—Está en todas partes en el aire y cada monstruo 
lo tiene. A veces siento que incluso las piedras en el suelo están 
vibrando. Cada vez es más difícil seguir pensando. No debería haber 
regresado tan temprano, pero puedo sentir que se están 
incorporando mis propias fluctuaciones. Señor, yo ... soy un poco 
anormal. 
Polly sostuvo su mano, su voz tranquila.—No tengas miedo. 
399 
 
—Hace 100 años, cuando la secuencia genética de un organismo era 
la más estable, algunas especies eran extremadamente sensibles a 
los cambios en el campo magnético. Por casualidad te has fusionado 
con una de esas criaturas. 
 
—Sin embargo, no es el campo magnético. Puedo sentir que el 
campo magnético es otro tipo de fluctuación.— Tang Lan cerró los 
ojos. Se arrodilló a medias, su frente contra el dorso de la mano de 
Polly mientras hablaba con voz ronca.—Señor, ¿ya entiende lo que 
está sucediendo? No parecías sentir ninguna sorpresa cuando dije 
esto. 
—Aún así, no nos lo dirás porque la verdad es algo que no podemos 
permitirnos. Sin embargo, realmente.  
Cuanto más hablaba, más intermitentes se volvían sus palabras y, al 
final, no podía sostenerlo.