Capi

tulo 17 
— ¡Mierda!—Jin Sen gritó— ¡Debajo de mí! 
82 
 
Él estaba en lo correcto. Al momento siguiente, An Zhe sintió el 
suelo temblar bajo sus pies. Este sentimiento era muy cercano y muy 
real, como un mazo golpeando el suelo. Justo en ese momento, hubo 
un fuerte golpe al final del pasillo. La puerta de hierro hizo un ruido 
y los prisioneros gritaron de pánico.  
—También están por allá— Las palabras del poeta de repente se 
aceleran— Criaturas subterráneas, ¿son roedores? Viven en grupos y 
la base sudeste era... 
 
No había terminado de hablar cuando cambió sus palabras— No, los 
roedores no tienen tanto poder. Subterráneo... 
Hubo un ruido de pasos y un grupo de soldados de negro descendió 
rápidamente las escaleras. Las linternas brillaban y una voz provenía 
de los altavoces en el pasillo.  
—No se asuste, la base de la estación de defensa de la ciudad es muy 
fuerte, con cemento y placas de acero especiales añadidas. Estamos 
tratando de descubrir la razón. No entres en pánico. 
 
Si no hubieran estado gritando y abriendo rápidamente las puertas 
de la prisión para dejar salir a los prisioneros, estas palabras serían 
más creíbles. Al mismo tiempo, se oyó un fuerte chirrido desde 
afuera, la alarma subía y bajaba como olas.  
—La señal de evacuación está sonando—Jin Sen golpeó la puerta 
vigorosamente. "¡Hermano! ¡Ábrelo para mí! 
 
Un soldado abrió apresuradamente tres puertas de la prisión en la 
distancia y luego se acercó. El jefe Xiao estaba afuera. El soldado 
pronto encontró la llave correspondiente a la puerta, la insertó 
rápidamente en la cerradura y la puerta se abrió. El jefe Shaw salió 
corriendo y el soldado rápidamente dijo: 
 — ¡Gira a la derecha y sube las escaleras para encontrar la salida! 
 
83 
 
El jefe Shaw tropezó varias veces antes de correr hacia la derecha. El 
polvo cayó del techo y el soldado se secó la cara antes de pararse 
frente a la puerta del Poeta. 
En este momento, Jin Sen gritó: —¡Ha sido encarcelado de por vida! 
¡Él es peligroso! ¡Libérame primero! ¡Soy un buen ciudadano!  
El soldado pareció dudar. Luego, cuando el suelo se sacudió más y 
más, se volvió para abrir la puerta de la prisión de Jin Sen. Las 
manos de Jin Sen agarraron la puerta de hierro mientras su voz 
temblaba violentamente.  
—Hermano, date prisa. 
 
An Zhe vio temblar la mano del soldado varias veces antes de 
insertar la llave en la cerradura. 
Jin Sen le dijo: —Tú eres mi hermano. 
 
                     
Su voz llegó a un abrupto final. El piso crujió y todo su cuerpo se 
levantó cuando un enorme objeto negro surgió contra el suelo 
agrietado y la suciedad.  
Hubo un sonido sordo cuando el cuerpo de Jin Sen fue apretado por 
el monstruo contra el techo. Sus ojos aparecieron cuando algo 
afilado empujó contra su abdomen y la sangre mezclada con vísceras 
cayó.  
Hubo un grito terrible y las pupilas de An Zhe se dilataron. 
Lentamente giró la cabeza para ver que el soldado que había abierto 
la puerta estaba siendo aplastado por la puerta de hierro, las puntas 
afiladas penetraban su muslo y su pecho derecho. Mantuvo su pierna 
en el suelo mientras se retorcía y tosía violentamente. Salió una gran 
masa de sangre, probablemente porque le pincharon los pulmones. 
Hubo un estallido y la cosa negra volvió a caer pesadamente. Creó un 
agujero en el suelo donde no se podía ver el fondo. El cuerpo de Jin 
Sen cayó y ya no era visible. 
84 
 
Los gritos de otros soldados vinieron desde el fondo del corredor—
Sal-! 
Luego, al segundo siguiente, el suelo se agrietó y un gran rugido 
llegó desde allí. Las puertas de hierro cayeron al suelo y el techo se 
rompió y cayó. Sonaron dos gritos de miedo antes de detenerse 
abruptamente.                      
An Zhe escuchó el sonido de la masticación.  El preludio fue el 
sonido del agua.  Luego una fricción sorda, el sonido de las 
extremidades apretándose entre sí y finalmente el sonido de los 
huesos crujiendo y rompiéndose.  Los sonidos llegaron desde el final 
del corredor y el agujero frente a An Zhe.  El soldado frente a él se 
crispó.  Su linterna cayó al suelo y rodó varias veces, el rayo de luz 
pálida golpeó el agujero oscuro. 
Al mismo tiempo, el micelio se extendía desde los huecos de la 
puerta de hierro y se juntaba alrededor de un llavero disperso en el 
suelo, arrastrándolo lentamente hacia la puerta de hierro. 
En el interior, las llaves rozaron el suelo e hicieron un ruido. An Zhe 
vio que el soldado miraba espantosamente a este lado, pero no podía 
manejarlo tanto. También sabía que el soldado no necesitaba ser 
manejado porque el soldado había tomado su último aliento. 
An Zhe preguntó al lado: — ¿Qué puerta soy yo? 
 
La voz del poeta tembló—17. ¿Estás bien? 
 
—Estoy bien —An Zhe respondió.  
 
Calculó que su puerta de hierro estaba justo al lado de la puerta de 
hierro del Poeta. La visión del poeta era limitada y no podría ver la 
escena de An Zhe tomando las llaves. 
El micelio fue recuperado. An Zhe rápidamente agarró las llaves, 
encontró el número 17 y lo quitó. El sonido masticatorio se aceleró. 
85 
 
El micelio tenía la llave número 17 y una vez más sobresalía de la 
puerta de hierro. Parte del micelio estaba unido a la puerta de hierro 
para detectar la posición del ojo de la cerradura. Otra parte del 
micelio insertó la llave dentro. El micelio era frágil y la resistencia 
era limitada. Más y más micelio se reunieron y la llave finalmente se 
giró. Hubo un clic y la cerradura se abrió. 
An Zhe agarró las llaves restantes con fuerza y se dirigió a la puerta a 
su lado. Sus manos temblaron un poco cuando giró la llave número 
18. Entonces la linterna del soldado brilló sobre el ojo de la 
cerradura y hacia la izquierda. El sonido masticatorio se detuvo por 
completo en este momento. 
—Dios mío...— Un joven salió corriendo por la puerta, tropezando.  
 
An Zhe ni siquiera tuvo tiempo de ver su rostro mientras arrastraba 
a esta persona sobre el cuerpo del soldado. Los dos corrieron hacia el 
único corredor derecho y seguro. El suelo seguía temblando, lo que 
indica que había más de dos de estas cosas debajo del suelo. 
En ese momento, la luz de emergencia en el frente parpadeó varias 
veces antes de apagarse por completo. El camino delantero cayó en 
completa oscuridad. An Zhe escuchó a Poeta junto a él jadear un par 
de veces.  
—No mires atrás. 
 
Aún así, An Zhe no pudo evitar volver la cabeza. Un insecto.No, un 
gusano negro tan ancho como la mitad del corredor.  
Su cuerpo se parecía a una serpiente pero estaba dividido en 
distintos segmentos. En este momento, emergía del enorme agujero 
en el suelo, levantando la cabeza en dirección a An Zhe y Poeta. No 
se puede decir que esta era la cabeza. No tenía ninguna estructura de 
la cabeza, solo una boquilla redonda llena de dientes. 
Detrás de él, otro gusano idéntico se acercaba. Dos boquillas con 
dientes densos se frotaban una contra la otra, mirando a este lado al 
unísono. Se dirigieron hacia aquí, la velocidad no fue lenta en 
absoluto. Había solo una docena de metros entre entonces y An Zhe 
podía olerlos. 
86 
 
Poeta apretó los dientes y gritó: —¡Vete! 
 
Sin embargo, el suelo se sacudió y una gran fuerza arrojó a An Zhe 
contra la pared. Había un dolor agudo en su brazo izquierdo, como si 
hubiera golpeado una puerta de hierro deformada.