Capi

tulo 35 
A la tenue luz, los seis agujeros negros redondos eran como los ojos 
compuestos de insectos que lo observaban. 
An Zhe inconscientemente dio un paso atrás, chocando con la 
plataforma de metal detrás de él. Su cuerpo se volvió inestable por 
un momento y su mano descansó sobre el epitafio. Las inscripciones 
en el epitafio trajeron una sensación de altibajos. No sabía por qué, 
pero esta fría y solitaria mesa de metal parada en el espacio vacío 
con las cenizas de los muertos lo hacía sentir a salvo. 
An Zhe respiró suavemente y caminó tentativamente hacia adelante, 
enfrentándose a la fila de aberturas. Se subió a las entradas de estos 
seis tubos uno por uno, pero aún no pudo encontrar ningún rastro 
del micelio. Era demasiado delgado y se encogería después de 
romperse. Finalmente, fue arrastrado por el viento y este lugar 
estaba demasiado oscuro. 
An Zhe miró a su alrededor sin comprender. Había cuatro lados en 
este espacio cilíndrico, sus lados delantero, trasero, izquierdo y 
derecho y estaban las seis entradas de los conductos. Esto fue 24 en 
total y todos se dirigieron a diferentes direcciones. Este fue el origen 
del sistema de ventilación de toda la ciudad. 
Sabía que tenía dos opciones. Encuentra el camino de regreso antes 
del amanecer y vuelve a intentarlo mañana por la noche o ... no 
vuelvas. 
Podía abandonar su identidad humana en este momento y 
desaparecer de la ciudad principal.   
Como un hongo, vagaría por la tubería subterránea durante mucho 
tiempo, independientemente del día y la noche.  
Mientras deambulara lo suficiente antes de secarse, podría colarse 
en el Faro.   
El viento era más fuerte y él se sacudió suavemente.  Sabía que la 
decisión que estaba por tomar decidiría su destino en el futuro.   
Sin embargo, incluso si decidiera regresar, ¿Podria realmente 
regresar?  An Zhe no lo sabía. 
181 
 
Mirando los seis hoyos, apretó los dientes y se subió al medio del 
lado derecho. No estaba seguro de si este era el camino original o no, 
pero solo podía usar el destino para decidir. 
De hecho, sería más conveniente subir al agujero en forma de 
micelio, pero había tres predecesores humanos viviendo aquí. No 
quería que vieran ninguna especie heterogénea. Por lo tanto, no fue 
hasta que estuvo completamente de vuelta en la tubería que An Zhe 
se convirtió en una masa de micelio. 
El micelio se aceleró y se movió en la dirección del viento, el viento 
lo empujó desde atrás. An Zhe dobló algunas esquinas y pasó 
muchas intersecciones. Ahora solo quería encontrar una tubería que 
se conectara a una habitación humana lo antes posible. Sería mejor 
si la habitación tuviera una ventana para que pudiera escabullirse 
por la ventana. Podía encontrar la parada de autobús más cercana 
mientras estaba oscuro y quedarse tranquilamente en la parte 
inferior del autobús. El autobús lo llevaría a la terminal cerca del 
Edificio 24 y luego podría regresar a su propio corredor. Mientras la 
noche fuera lo suficientemente profunda, nadie lo descubriría. 
De esta manera, vagó por un largo tiempo. Justo cuando las tuberías 
se volvían cada vez más pequeñas, una luz tenue apareció frente a él. 
Había llegado a la boca de la tubería. Este era un conducto de 
ventilación ubicado en el techo. 
Mirando hacia abajo desde la tubería, apareció un recipiente 
cilíndrico transparente en el centro de su visión. Dentro había un 
líquido ligeramente turbio donde flotaba una cosa de color carne. 
Era muy pequeño, del tamaño de dos puños humanos. Se conectó un 
tubo transparente grande a un extremo de este objeto de color carne, 
mientras que el otro extremo se conectó a un dispositivo de aspecto 
complejo. 
Hubo una sensación especial surgiendo de este dispositivo. An Zhe 
no pudo describir la sensación exacta, solo que el contenedor tenía 
un objeto vivo. De repente se atragantó. Él sabía. Este era un bebe. 
No, un embrión, un embrión para un bebé humano. 
Mirando hacia un lado otra vez, había otro del mismo dispositivo. 
Más que eso, toda la espaciosa habitación estaba llena de esas cosas. 
La visión de An Zhe era limitada y no podía percibir qué tan grande 
era la habitación, pero sabía que la base podía producir 5000 ~ 
10,000 bebés al año. 
182 
 
Así que esto no estaba en ningún otro lado. Había tropezado 
accidentalmente con el Jardín del Edén. 
An Zhe se sintió aliviado ya que Edén era un lugar con el que estaba 
familiarizado. Al mismo tiempo, sintió que era aún más difícil. Sabía 
cuánto cuidaban los humanos a sus hijos. Casi todas las áreas del 
Edén estaban cubiertas por cámaras y vigiladas por personas las 24 
horas del día para que nadie pudiera lastimar a los niños. 
Pensando en ello, se enojó de nuevo.  
Si el mundo de los hongos tendría cámaras, ¿cómo podría Lu Feng 
robar a su hijo? 
Luego, después de tres segundos, An Zhe encontró el error en su 
lógica. Incluso si hubiera una cámara, no podría evitar que Lu Feng 
robe su espora. La clave no era la cámara, sino la existencia de la 
mala persona. 
...Incorrecto. 
La clave de este asunto era cómo salir.