Capi

tulo 69 
-Hubbard. -Tang Lan murmuró el nombre. -Él... 
Parecía estar sin palabras. Solo después de una docena de segundos 
volvió a abrir la boca, su voz un poco ronca-...¿El está bien? 
 
An Zhe recordó sus recuerdos de Hubbard. 
365 
 
Durante el tiempo en que la marea de insectos hizo estragos y el 
Distrito 6 fue bombardeado, Hubbard estaba en una misión fuera de 
la ciudad. Este fue un movimiento sabio. No solo evitó el exterminio 
de la ciudad exterior, sino que también evitó ser arrestado por Lu 
Feng por "robar ilegalmente la información de un juez". Más tarde, 
condujo al equipo de vuelta a salvo y fue recibido por la ciudad 
principal. Entonces el legendario capitán mercenario se encontró 
con Lu Feng. Él y el coronel llevaron el avión PL1109 a la Base de la 
Ciudad Subterránea para rescatarlo. Cuando An Zhe estaba en la 
mina, él y Lu Feng conversaban ocasionalmente. Según Lu Feng, 
Hubbard y Lu Feng habían completado la tarea de rescate y 
regresaron a salvo juntos. 
-Está bien- respondió An Zhe. 
 
Los párpados de Tang Lan bajaron y pareció sonreír. No preguntó 
nada más y solo dijo:-Eso es bueno. 
An Zhe miró a Tang Lan. 
La primera vez que supo de esta persona fue en la tienda del Jefe 
Shaw cuando vio una muñeca bellamente hecha, casi real. El jefe 
Shaw dijo que fue hecho por Hubbard, que gastó la mitad de sus 
activos. Hubbard era el capitán del equipo mercenario más 
legendario de toda la ciudad. Tang Lan era el vice capitán con quien 
tenía una amistad de vida o muerte con quien no regresó después de 
una aventura. Ni siquiera se encontró el cadáver. 
Al lado de la muñeca había una etiqueta con varios datos. La 
primera línea era el nombre: Tang Lan. 
Ahora el vivo Tang Lan estaba parado frente a An Zhe. Estaba a 
salvo y no parecía haber sufrido ninguna herida. En realidad había 
sobrevivido en las profundidades del Abismo asolado por la crisis y 
vivió muy bien. 
-Sobreviviste.- An Zhe preguntó: -¿Por qué no volviste? 
 
Una indirecta de una sonrisa indefensa archivó los ojos de Tang 
Lan.-No puedo volver. 
366 
 
Con eso, enterró la piedra marcada en su mano en el suelo. 
- Tengo un mapa para poder regresar.  
 
An Zhe le dijo-... ¿Lo necesitas? 
 
-No, no lo necesito. - Tang Lan declaró: -Ya no soy humano. 
 
An Zhe, miro a Tang Lan y este sonrió sacando una daga reluciente, 
tallando una flecha en el árbol junto a él - ¿Sabes lo que estoy 
haciendo? 
An Zhe respondió:-No sé. 
-Después de infectarse, la mayoría de las personas son 
desafortunadas y se convierten completamente en monstruos. Por 
otro lado, hay 1 de cada 10,000 personas que son más afortunadas y, 
a veces, son como las personas. Les estoy mostrando el camino a 
aquellos que tienen suerte, al igual que cuando me enseñaron el 
camino por primera vez . 
An Zhe no habló. Descubrió que tenía la habilidad especial de 
identificar a una persona que quería contar una historia.Sin 
embargo, la historia de Tang Lan fue corta. 
-Ese día, Hubbard y yo tuvimos una pequeña discusión. Quería 
profundizar mientras yo pensaba que era hora de volver. En 
resumen, no fue agradable. No lo vi esa noche y vigilé en otro auto . 
-Siempre hay cosas en el Abismo. A las 12 en punto, un monstruo 
nos encontró. Nunca había visto algo tan peligroso.- Tang Lan 
terminó de marcar la flecha y guardó su daga, su voz clara y aguda. -
Advertí a los demás y llevé al monstruo lejos en la otra dirección. 
Más tarde morí. Debería haber muerto miserablemente.No sé por 
qué, pero me desperté nuevamente y me convertí en algo muy 
poderoso. Estoy fusionado con el monstruo pero todavía estoy 
despierto.- Jugó con la daga y habló con An Zhe. -¿Que pasa 
contigo? 
An Zhe reflexionó sobre la historia. 
367 
 
Justo en ese momento, Tang Lan giró la cabeza violentamente, sus 
ojos dispararon al centro del bosque como una flecha. Un sonido 
susurrante provenía de allí.  
Le susurró a An Zhe: -¡Vamos! 
En el momento en que terminó de hablar, ¡una enorme sombra 
negra emergió del bosque! 
El brazo de An Zhe fue atrapado y Tang Lan lo colocó en la espalda 
de Tang Lan con una fuerza indiscutible. ¡Al momento siguiente, 
hubo un gran crujido y un par de alas negras se extendieron desde la 
espalda de Tang Lan! 
An Zhe de repente dejó el suelo. Detrás de él, las garras del 
monstruo montañoso se estrellaron, pero Tang Lan voló más rápido, 
dejando atrás el denso bosque casi al instante. Mirando hacia abajo, 
todo en el suelo se hizo más y más pequeño a medida que se 
elevaban mientras las altas montañas en el sur se acercaban. 
Le preguntó a Tang Lan cuando el viento soplaba hacia él-¿A dónde 
vamos? 
El viento se estaba haciendo más fuerte y su voz se había quedado 
sin aliento. En medio de esto, Tang Lan le preguntó: -¿Alguna vez 
has oído hablar de la facción de fusión? 
Llevaba a An Zhe cada vez más alto, acercándose gradualmente al 
pico más alto de la montaña. A medida que el cielo se acercaba, la 
montaña brillaba con un color rojo dorado al reflejar el sol poniente. 
Un edificio blanco en la cima de la montaña surgió gradualmente en 
la unión del cielo y el pico de la montaña. 
Lo primero que llamó la atención de An Zhe fueron las dos torres 
blancas cilíndricas con una apariencia suave. Estaban divididos en 
dos extremos y conectados por líneas en el medio. Entre las dos 
torres blancas estaba el cuerpo principal del edificio, un edificio 
ovalado de tres pisos, de poca altura, flanqueado por edificios 
auxiliares y varios otros edificios dispersos. El espacio abierto frente 
al edificio principal estaba lleno de todo tipo de dispositivos 
extraños. Detrás del edificio había un terreno plano con docenas de 
altas torres de generación de energía eólica. Las tres turbinas eólicas, 
blancas como la nieve, giraban rápidamente en el viento aullante. 
368 
 
Una enorme vid verde oscuro estaba dividida en docenas de hebras y 
rodeaba todo el terreno del edificio. Sus ramas fueron colocadas en 
la cerca y la torre blanca. Cuando Tang Lan llevó a An Zhe al suelo, 
una enredadera se acercó y los olió antes de irse. 
Las enormes alas negras en la espalda de Tang Lan se retrajeron 
lentamente en su cuerpo. El cuerpo de Tang Lan tembló ligeramente 
y sus puños se apretaron, algo de dolor apareció en su rostro. An Zhe 
miró sin pestañear hasta que Tang Lan volvió a abrir los ojos. 
A primera vista, los ojos de Tang Lan eran oscuros e inhumanos, 
pero se recuperó en tres segundos. Tang Lan explicó: -El proceso de 
conversión es un poco confuso e incómodo, pero ya tengo suerte. 
Miró a la vid.-Este tipo ya no puede ser humano. 
An Zhe miró la vid. -¿Tiene una conciencia humana? 
 
-Algunos.-Tang Lan dio un paso adelante y An Zhe lo siguió. El 
fuerte viento en la montaña sopló sus ropas mientras se acercaban 
gradualmente al edificio blanco más antiguo en el centro. 
 
Las seis de la tarde fue cuando la puesta de sol estaba en su apogeo. 
En el cielo del sudoeste, las nubes caían cuando un enorme sol rojo 
ardía mientras se hundía, la luz roja dorada iluminaba la puerta 
abierta y la figura de pie en el medio. 
An Zhe no tenía muy clara la edad de este humano, excepto por el 
hecho de que el hombre tenía al menos la misma edad que el Jefe 
Shaw. El humano tenía al menos 60 o 70 años. Sin embargo, no 
mostró ninguna postura envejecida. An Zhe se acercó y vio que 
llevaba un traje negro y una camisa gris plateada con una pajarita. 
Su cabello blanco estaba cuidadosamente peinado hacia atrás y su 
rostro se había vuelto más tranquilo y amable a medida que pasaban 
los años. Tenía suaves ojos azul grisáceo. 
Estos ojos hicieron que An Zhe sintiera que esta persona había visto 
todas las tormentas y cambios en el mundo. 
369 
 
-Señor.- Tang Lan se paró frente al hombre y su voz era respetuosa.-
Traje a un nuevo miembro. 
El hombre sonrió y miró a An Zhe, esos ojos azul grisáceos no 
podían evitar dar a la gente una sensación de cercanía. An Zhe lo 
observó mientras extendía su mano derecha hacia An Zhe. An Zhe 
dudó un momento antes de estrecharle la mano en una postura 
ligeramente oxidada. La palma de la otra persona era cálida y seca, 
mientras que su movimiento de apretón de manos era suave pero 
poderoso. 
-Bienvenido al Instituto de Investigación Highland. Nos tomamos la 
libertad de llamarnos la quinta base de la humanidad.  
 
El hombre dijo. -Soy Polly Joan.