Capi

tulo 40 
An Zhe estaba soñando. 
Parecía estar parado sobre el abismo del agua negra, frente a un 
mundo infinito y vacío. El aliento peligroso lo agarró como una 
mano. Debe haber algo observándolo a lo lejos y no podía respirar. 
Sintió peligro y subconscientemente miró a su alrededor, 
retrocediendo dos pasos. Frente a esta peligrosa mirada, quería 
209 
 
encontrar a alguien o estar cerca de alguien para tener una sensación 
de seguridad. Por lo tanto, su mano se movió incómoda y 
suavemente se agarró a la esquina de la manga de Lu Feng. Su 
respiración se hizo un poco corta como si tuviera miedo. 
Lu Feng cerró la tapa de la caja fría de plata y arrojó la aguja 
desechable vacía en el cubo de basura en la cabecera de la cama. 
Luego colocó el arma en un lugar que se podía alcanzar desde la 
cabecera de la cama. 
Después de hacer todo esto, las respiraciones algo cortas de An Zhe 
se calmaron pero sus hermosas cejas todavía estaban ligeramente 
fruncidas. 
Había una pequeña gota de sangre roja brillante en el costado del 
cuello de An Zhe. Luego, en tres minutos, la sangre se había 
solidificado en un pequeño punto rojo del tamaño de un agujero de 
alfiler. Lo que se inyectó en su cuerpo no le causaría ningún daño 
aparte de esta mancha de sangre. 
Era un animal pequeño de piel suave, frágil y que necesitaba 
consuelo. Era como si pudiera ser fácilmente destruido mientras 
también fácilmente protegido. 
Lu Feng lo miró sin expresión. Después de mucho tiempo, extendió 
la mano y apoyó las yemas de los dedos sobre la piel cálida de la ceja 
de An Zhe. Las cejas fruncidas se relajaron lentamente y tres 
minutos después, An Zhe estaba durmiendo tranquilamente de 
nuevo como lo hizo al principio. 
Una vez que An Zhe se despertó, toda la habitación ya estaba 
iluminada. Era el brillo de la mañana y el pánico por llegar tarde 
hizo que estuviera completamente despierto. Luego descubrió que la 
toalla que había usado para envolverse la noche anterior se había 
deslizado mucho, dejando al descubierto sus hombros. Su mano se 
aferraba a una esquina de la ropa de un humano y estaba apoyado 
contra este cuerpo humano, con la cara apoyada en el hombro de la 
otra persona. 
Si este hombre fuera Seraing, An Zhe se disculparía con él de una 
manera que se ajustara a la etiqueta humana. Si este hombre fuera 
Colin, An Zhe se iría de inmediato. Sin embargo, este hombre era el 
coronel que a menudo le dirigía la intención de matar. 
210 
 
An Zhe lo soltó en silencio y miró a esta persona. Sin embargo, Lu 
Feng no quería matarlo esta vez. El hombre extendió la mano y 
levantó la colcha para cubrir los brazos y hombros expuestos de An 
Zhe. 
  Habló a la ligera: —Son las 8:30. 
El lugar de trabajo de un An Zhe hoy seguía siendo el Faro, pero el 
trabajo era muy aburrido. Lu Feng parecía no tener trabajo que 
hacer hoy y también lo acompañó. La escena en el laboratorio podría 
resumirse mientras Sinan miraba a Lily, Lily miraba a Sinan, An Zhe 
miraba a Lily y Lu Feng lo miraba. 
Después de medio día, la situación de Sinan en realidad mejoró 
constantemente. El tiempo que le tomó a sus ondas cerebrales 
estabilizarse aumentó de uno o dos segundos cortos a cuatro 
segundos estables. Durante este breve período de despertar, 
golpeaba regularmente la pared de vidrio como si le estuviera 
diciendo a Lily que estaba allí. El médico se alegró de escuchar los 
resultados y dijo que se iría por un tiempo, dejándolos continuar por 
su cuenta. 
Durante los tiempos en que Sinan perdió completamente la cabeza, 
Lily hablaba con An Zhe. 
—Todavía quiero volar.—   Ella declaró.—  Es tan grande afuera. 
 
— ¿No puedes salir? 
 
—No, dicen que es demasiado peligroso afuera. Cuando era niño, les 
rogué que me dejaran salir por cinco minutos, pero nunca dijeron 
que sí. Estaba enojada con ellos todos los días. La señora Lu me 
consolará y me dirá que no me preocupe por ellos. Ella dijo que toda 
la base es hija de Edén. A veces, el niño será caprichoso y, a veces, 
lastimará a su madre, pero es comprensible. Además, las cosas que 
comemos, el lugar donde vivimos y la electricidad que usamos son 
todas las cosas de la base . 
 —Lily firmó, pero esta acción estaba un poco fuera de lugar para un 
niño de su edad. 
                     
211 
 
An Zhe le tocó la cabeza. 
—Solo la señora Lu puede salir. Ella es científica . —Lily continuó: —
Yo también quiero ser científica. 
 
—Los escuché decir que el embrión tiene que crecer en el cuerpo 
durante al menos cinco meses antes de que se pueda extraer, lo cual 
es muy doloroso. Sin embargo, la Sra. Lu y el equipo del Faro se han 
acortado esta vez y ahora solo lleva un mes . 
 
An Zhe la escuchó en silencio. Justo en ese momento, sonó el 
comunicador de Lu Feng y lo recogió. An Zhe escuchó débilmente la 
voz en el otro extremo que decía algo como 'muestra', 'crecimiento' y 
'verificación'.  
Después de colgar, Lu Feng le dijo: —Voy a salir. 
 
—Si. 
 
Los pasos de Lu Feng se dirigieron por el pasillo. Entonces, de 
repente, Lily se apoyó contra An Zhe y preguntó en un tono 
misterioso: —El coronel es el hijo de la Sra. Lu. ¿Lo sabias? 
 
An Zhe miraba a la niña. Después de dos días de contacto, ella 
estaba mucho más viva. 
  Él preguntó: — ¿Sabes esto? 
 
—Es porque soy inteligente. —Lily levantó ligeramente la barbilla.—
Solo duermen mientras yo sé todo. 
 
212 
 
Por las cosas que dijo antes, An Zhe no tenía mucho interés. Luego, 
una vez que mencionó a Lu Feng, sintió cierta curiosidad. —¿Que 
sabes? 
 
—Hay fotos del coronel almacenadas en el comunicador de la señora. 
Lo he visto.— Lily balanceó las piernas sobre la silla y continuó: —
Dijeron que el coronel es el verdadero hijo de la señora y que no 
había crecido con la ayuda de máquinas. 
 
An Zhe pensó que la relación entre Lu Feng y la Sra. Lu era 
realmente especial. Los propios hijos del Edén no conocían la 
identidad de sus padres. El único número que había estado con ellos 
desde su nacimiento fue su número de tarjeta de identificación. 
Escuchó a Lily continuar: —Parece que hay dos razones. La primera 
es que el coronel estaba en un estado precario en ese momento y no 
era adecuado para el cultivo in vitro. El otro es solo una suposición. 
An Zhe preguntó: —¿Cual es? 
 
—La señora se quedó fuera del Jardín del Edén. Más tarde, ella iría 
al Faro para reunirse y hablar con la gente de afuera. Supongo que la 
señora tenía un amante afuera. Tal vez el coronel es el hijo de la 
señora y su amante. 
 
En este punto, Lily miró a An Zhe. — ¿Eres amante del coronel Lu? 
 
An Zhe reflexionó sobre el significado de la palabra por un momento 
antes de sacudir la cabeza. 
— ¿Alguna vez te han pagado por esperma?— Se preguntó Lily. —
Aunque no tienes un amante, es posible que ya tengas un hijo. 
 
213 
 
—No. —An Zhe frunció el ceño. —Pero... 
 
— ¿Qué es? 
 
An Zhe sacudió lentamente la cabeza y no habló. No tenía un hijo 
humano pero tenía su espora. Simplemente no sabía dónde estaba 
su espora ahora. Le preguntaría a Lu Feng pero tenía miedo de 
revelar su identidad heterogénea. Si continuaba buscando en los 
conductos de ventilación, corría el riesgo de perderse y quedar 
expuesto en cualquier momento. 
Lo único que sabía era que, según el manual de Lu Feng, la espora 
probablemente estaba en el Faro. Ahora estaba en el faro, pero 
frente a las complicadas puertas de autoridad y los laboratorios 
seguros, no tenía idea de cómo encontrar la espora. 
Estaba claro que él y la espora deben estar cerca. En el Faro durante 
los últimos dos días, An Zhe se sentía triste cada vez que pensaba en 
esto. 
Lily se preguntó:— ¿No eres feliz? 
 
—Si. 
 
No era un hongo completo. Un hongo incompleto no podría ser feliz. 
Justo en ese momento, se escuchó un ligero golpe de nuevo. Sinan 
había recuperado su conciencia y Lily inmediatamente corrió hacia 
Sinan. An Zhe se sintió aún más deprimido. 
Luego se oyeron pasos en el pasillo. Lu Feng y el médico habían 
vuelto juntos.  
El doctor estaba hablando con Lu Feng. — ¿Qué le has hecho? 
— ¿Qué podría hacerle? 
 
214 
 
—Yacía tan inmóvil como los muertos hasta que pasaste dos días en 
el faro. Entonces, de repente, comenzó a crecer. No creo que sea una 
coincidencia. 
 
—Además, está empapado en una solución nutritiva y sigue flotando 
al azar. Entonces, ¿por qué cuando te mueves al lado de la 
incubadora, se desplaza cerca de ti? 
 
La voz de Lu Feng era fría. — ¿No es esta tu investigación? 
 
—Primero debe proporcionarnos suficiente información. ¿Qué 
conexión especial tienes con él? 
 
—Lo tomé, lo sellé y lo envié al Faro. —El tono de Lu Feng 
gradualmente se volvió frío, una señal de que no quería continuar 
con el tema.—Nada mas. 
 
—Este es un proyecto clave. Tienes que cooperar con la 
investigación. 
 
—Sentirse libre. 
 
Las voces se acercaron y los dos regresaron al laboratorio. El médico 
regresó al instrumento mientras Lu Feng sacaba el libro de 
armamento base de la mochila de An Zhe y lo leía para pasar el 
tiempo. 
An Zhe recordó su conversación en este momento y gradualmente se 
sintió un poco más sospechoso. Lentamente se volvió hacia Lu Feng. 
Lu Feng sintió su mirada y levantó la vista de la página hacia él. 
215 
 
An Zhe lo miró fijamente. — ¿Qué has hecho?