Capítulo 77

La aurora parpadeó bruscamente. 
404 
 
Choque.  
El sonido del cristal rompiéndose atravesó la noche silenciosa y An 
Zhe se volvió para mirar el laboratorio. Polly también miró hacia la 
ventana de allí.—¿Ron? 
 
La niebla estaba unida al cristal de la ventana, haciendo que lo que 
sucedía dentro se volviera borroso. Solo se podía ver la sombra de un 
hombre. 
— ¡Señor!—La voz de Ron rara vez estaba tan emocionada. Abrió la 
puerta de golpe con una mano, los postigos emitieron un ruido sordo 
cuando se abrieron. Su voz era clara pero tenía un temblor. —La 
pantalla, la pantalla... 
 
Polly miró dentro de la habitación. La pantalla grande todavía 
mostraba los patrones desordenados como antes. 
Sin embargo, Ron dijo: —Justo ahora ... 
 
An Zhe tosió un par de veces y dijo:—Estoy bien. 
 
Después de confirmar que todavía estaba despierto, Polly entró en el 
laboratorio. An Zhe tragó sangre en silencio y lo siguió. Su cuerpo 
estaba en un estado extraño, debilitado al extremo y doloroso al 
extremo, pero fue porque llegó a este límite que parecía vacío. 
En el laboratorio, Ron había dejado caer una botella de vidrio llena 
de gránulos de antibióticos. Los fragmentos de vidrio estaban 
esparcidos por todas partes en el suelo, pero nadie tenía la mente 
para limpiarlo. 
Polly llegó a la pantalla grande donde las líneas todavía se agitaban 
como un grupo de gusanos retorciéndose.  
—¿Qué pasa?. 
405 
 
Los labios de Ron se torcieron cuando dijo: —Claramente ... estaba 
claro en este momento. 
An Zhe no podía describir la expresión de Polly en este momento. 
Era como si demasiadas emociones intensas se mezclaran, 
dejándolas en blanco. La mano de Polly tembló ligeramente 
mientras colocaba su mano derecha sobre el joystick del 
instrumento. 
— ¿Estás seguro? 
Los ojos de Ron parecían vacilantes o podría estar tratando de 
recordar. Polly lo miró y pasaron tres segundos antes de responder: 
—Estoy seguro. 
Polly Joan miró la pantalla y An Zhe estaba de pie detrás de él. En el 
apogeo de la ciencia y la tecnología humanas, esta institución 
experimental se había utilizado para estudiar los polos magnéticos 
artificiales. Muchos equipos podrían haberse perdido debido a años 
de mal estado, pero todavía era un laboratorio de física calificado y 
en funcionamiento. En este silencio sin aliento, vio a Polly usando el 
joystick para tirar de la línea de la onda hacia atrás.                     
Polly preguntó: —¿A qué hora? 
 
—Justo ahora. 
 
Se quedó en silencio por un momento mientras sopesaba sus 
palabras. Simplemente parpadeó . Polly respiró hondo y retrocedió 
el tiempo grabado del instrumento hace tres minutos. 
Luego lo jugó cuadro por cuadro en la pequeña pantalla. Las líneas 
negras palpitantes y retorcidas variaban en profundidad. Algunas 
formaron curvas y otras fueron puntos negros dispersos como 
estrellas. Estaban enredados juntos así, como gordos. Cada cuadro 
cambió su forma, pero este cambio fue irregular. Después de pasar 
casi medio mes en el laboratorio, An Zhe sabía desde hace mucho 
tiempo que lo que capturó la jaula Simpson era la frecuencia de 
partículas básicas en las partículas internas. Polly siempre lo 
describió como 'frecuencia'. 
406 
 
Sin embargo, la complejidad y el caos de esta frecuencia estaban más 
allá del alcance de la ciencia existente de la humanidad. Polly se 
esforzó por encontrar una manera de recibirlos y procesarlos para 
hacerlos más claros, tal como una persona escuchó una canción e 
intentó escribir una partitura o cuando ajustaban constantemente la 
frecuencia de la radio para recibir una señal clara. Era solo que este 
trabajo no había progresado durante años. Polly dijo una vez que 
frente a las líneas caóticas, era como un mortal que quería escuchar 
la voluntad de Dios, como una hormiga que intenta interpretar el 
lenguaje humano.                     
An Zhe miraba la pantalla grande que aún se movía y, a veces, volvía 
sus ojos preocupados hacia Polly. Descubrió que Ron era igual. En 
este experimento prolongado, hubo demasiados fracasos. Si el 
momento "claro" de Ron no pudiera reproducirse, An Zhe preferiría 
que Polly nunca hubiera recibido la noticia. 
Un cuadro pasaba tras otro. Las llamas de la chimenea ardían y, de 
vez en cuando, la leña emitía un crujido especialmente emocionante 
en el silencioso laboratorio. 
Una imagen fantasmal saltó de la pantalla como un fantasma. 
An Zhe no pudo resistir contener el aliento. 
En el fondo gris-negro, todas las líneas desaparecieron 
repentinamente y esto fue seguido por innumerables puntos densos, 
blancos, translúcidos, tenues puntos blancos ocultos en el fondo. El 
lenguaje humano no se podía usar para describir qué tipo de forma 
tenían y parecía no haber regularidad. Se reunieron en algunos 
lugares y se extendieron en algunos lugares. No había manchas 
blancas dispersas en el centro de la figura, sino que la rodeaban 
como un cráter. El círculo irregular gris y negro parecía un ojo 
siniestro y oscuro. Era como ... era como si los humanos en la era de 
la civilización hubieran tomado una foto de una nebulosa 
inmensamente magnífica y luego la hubieran convertido en blanco y 
negro sin vida. 
—Sí, es este—dijo Ron —¿La máquina está rota? 
 
—No ...—Polly sacudió lentamente la cabeza. Quizás su estado de 
ánimo era demasiado fuerte, pero sus pupilas estaban ligeramente 
407 
 
dilatadas. —Esta es la imagen original sin procesar. Las líneas 
anteriores se eliminaron de la imagen original. 
 
Lentamente,An Zhe pensó en el significado de esta oración mientras 
Ron intentaba darle a Polly una inyección preventiva. Pensó por un 
momento antes de repetir: —Eso ... o la máquina está rota. 
 
—No.— Polly sacudió la cabeza y marcó una deslumbrante estrella 
roja en el nodo de tiempo donde había aparecido este marco de 
imagen. Hablaba mucho más rápido de lo habitual y le resultaba 
difícil ocultar su emoción. —Si la frecuencia de las partículas cambia 
repentinamente, el analizador no puede obtener un resultado en 
poco tiempo. Mostrará la imagen original por un corto tiempo, 
demostrando que tenemos razón. 
— Llama a Tang Lan. 
 
Algún tiempo después, Tang Lan abrió la puerta del laboratorio, 
tenía un color negro azulado opaco. Obviamente estaba un poco 
débil.  
—Señor, ¿hay algo que necesita de mí? 
 
Polly preguntó: —¿Estabas dormido? Lamento despertarte. 
 
Tang Lan sacudió la cabeza. —Me desperté cuando llamó Ron. 
 
—¿No dormiste bien? 
_Solo quería venir a ti.— Tang Lan declaró. —La fluctuación se 
amplificó de repente y por un segundo, sentí un ruido muy agudo. 
Después me desperté.' 
408 
 
— ¿Que tal ahora? 
 
—Ahora está bien. 
 
Polly no habló durante mucho tiempo hasta que Tang Lan preguntó: 
—Señor, ¿qué pasa?"  
 
—Nuestro enfoque es correcto. Una vez que se amplificó la 
fluctuación, mostró esta anomalía en tiempo real. Este tipo de onda 
puede ser capturado por la Jaula Simpson en un método similar al 
campo magnético. —Polly parecía solemne. 
 
Tang Lan levantó una ceja. —¿No son buenas noticias? 
 
—No, estoy pensando en una pregunta. 
 
Nadie habló en el laboratorio y solo se escuchó la voz de Polly. Su 
mirada se alejó de la pequeña pantalla con la captura de fotogramas 
y cambió a la gran pantalla llena de líneas complejas. 
—Queremos capturar la frecuencia de la fluctuación y analizar la 
causa de la distorsión. Sin embargo, ¿qué pasa si actualmente 
muestra el campo magnético artificial de la Tierra luchando con la 
fluctuación desconocida del universo? 
 
—Entiendo a que te refieres. Tang Lan levantó la vista. —El campo 
magnético puede resistir la fluctuación, pero la Jaula Simpson los 
recibe a ambos al mismo tiempo. Es una perturbación mutua. 
 
409 
 
—Si. He estado pensando. Si el campo magnético puede resistir 
completamente la fluctuación, ¿por qué todavía hay infección 
genética en la Tierra? Tiene sentido si los dos están estancados. La 
fluctuación siempre ha afectado al planeta, pero el campo magnético 
también está resistiendo, por lo que el material no se ha 
distorsionado por completo. Las frecuencias de los dos están 
enredadas juntas. 
 
—En ese caso ...—Tang Lan frunció el ceño. —Señor, si desea utilizar 
la jaula Simpson para analizar la fluctuación, entonces debe esperar 
a que la fluctuación supere el campo magnético o que el campo 
magnético artificial ya no funcione. 
 
—Así es—Polly habló lentamente.  
 
—Sin embargo, una vez que prevalezca la fluctuación, el material se 
distorsionará y la jaula Simpson se verá afectada. 
 
—No, hay una manera. 
 
Todos miraron a Polly y nadie habló. En el laboratorio silencioso, 
solo escucharon mientras Polly continuaba: —El Instituto de 
Investigación Highland tiene su propio polo magnético móvil e 
independiente que puede generar un pequeño campo magnético con 
un rango limitado. Este es el resultado de la investigación del 
pasado. Fue cómo pudimos sobrevivir cuando los polos magnéticos 
artificiales fallaron hace un mes. 
—Si el campo magnético artificial que envuelve al planeta 
desaparece ... podemos ajustar la posición de los polos magnéticos 
independientes para que proteja el equipo central de la jaula 
Simpson y al mismo tiempo exponga el área receptora en la mayor 
medida.— Los ojos azul grisáceos de Polly se estrecharon 
ligeramente mientras miraba el mar ardiente de fuego. 
410 
 
—Entonces podemos analizar la frecuencia pura de las fluctuaciones. 
 
—Sí, es cierto ...— Polly respiró hondo y el fuego de esperanza que 
llenó sus ojos se apagó. —Pero- 
 
Sus palabras llegaron a un abrupto final antes de que terminaran. La 
sala de repente se quedó en silencio y nadie habló.  
 
Finalmente, Tang Lan dijo: —La fluctuación solo se puede ver ... si el 
campo magnético artificial falla? 
 
Miró hacia el cielo nocturno con su voz áspera.  
Polly se sentó lentamente frente a la computadora, frente al canal de 
comunicación de la base, y tardó en actuar.  
Él murmuró: —Solo ante la muerte puedes ver la verdad. 
 
De pie en la esquina, An Zhe observó en silencio cómo sucedía todo. 
La especulación de Polly estaba bien fundada. Si solo quedara esa 
extraña fluctuación en el mundo, entonces el instrumento podría 
mostrar su imagen completa. 
De hecho, esto fue posible. Polly ahora se enfrentaba al canal de 
comunicación y debía estar considerando su redacción. Mientras 
cualquiera de la Base Norte o la Base de la Ciudad Subterránea 
prometiera cerrar el polo magnético artificial, la verdad sería 
revelada. ¿Pero entonces, qué? ¿Qué pasaría con las dos bases 
después de perder el campo magnético? El desastre de hace un mes 
redujo directamente la población sobreviviente de la Base Norte a 
8,000. 
An Zhe no podía imaginar qué tipo de lucha estaba enfrentando 
Polly ahora. El científico benevolente había abandonado la base 
411 
 
porque no podía soportar ver a algunas personas sacrificadas por la 
mayoría. Sin embargo, el mundo parecía ser así. Mató a los vivos, 
mató a los benevolentes e hizo que los buscadores de la verdad 
sintieran desesperación. 
Frente a la pantalla, Polly cerró lentamente los ojos. 
Entonces Tang Lan intervino. —Lo haré.