Capítulo 70

—Puedes llamarme Polly o Joan, como quieras—dijo Polly Joan. Era 
educado y amable, con ojos de color azul grisáceo como un océano 
apacible, el mejor anciano de las historias humanas. 
 
An Zhe les dijo su nombre. 
—Eres joven. ¿Eres de la Base Norte? 
 
An Zhe asintió. 
— ¿Cómo te volviste así? 
 
Polly Joan lentamente llevó a An Zhe al edificio blanco mientras 
preguntaba. El piso era muy liso. Al parecer, a alguien le importaba 
mucho. Tang Lan dio un paso adelante y estiró el brazo para ayudar 
a Polly, pero Polly solo agitó la mano. 
370 
 
—Yo ...—Hubo una ola en su visión cuando An Zhe lentamente miró 
a su alrededor. 
El interior de este edificio blanco era un gran salón. Tenía tres pisos 
en total, pero la parte central de estos tres pisos no estaba separada 
por capas como un edificio ordinario. Más bien, estaba abierto. Una 
escalera de caracol subía en espiral hacia arriba y, cuando se veía 
desde el vestíbulo, se podía ver directamente la cúpula translúcida. 
En este momento, algunas criaturas se reunieron en el segundo y 
tercer piso, mirándolo desde arriba con ojos curiosos. 
Había alrededor de 40 criaturas, la mayoría de las cuales tenían 
características humanas o podían considerarse un tercio humanoide. 
Un tercio de ellos eran exactamente iguales a los humanos y un 
tercio eran criaturas con las características biológicas de los 
humanos. Por ejemplo, un caballero en el segundo piso cuya cara 
estaba cubierta de cabello negro grisáceo. También había una 
persona en el tercer piso cuyo cabello era como enredaderas rizadas 
que se movían ligeramente. El resto del tercio era como monstruos o 
algo extraño. Por ejemplo, un montón de carne podrida que cuelga 
de la barandilla del segundo piso.                     
—No te harán daño—dijo Polly Joan a An Zhe. —Si algunos de ellos 
pierden su voluntad y se descontrolan, los demás los controlarán. 
 
Mientras hablaba, An Zhe podía sentir que los ojos de estos 
humanos deformados no eran los ojos fríos de las bestias y podía 
entender el significado en ellos: curiosidad o escrutinio. No hubo 
crueldad en absoluto. 
 
—Todos estamos infectados y somos especies heterogéneas. 
Afortunadamente, hemos conservado parte de nuestra voluntad y el 
señor Polly nos reunió. — Tang Lan le dio unas palmaditas en el 
hombro.—Intentaremos controlarnos y no matar a otros, solo 
lucharemos contra los monstruos de afuera. No hay un tribunal de 
primera instancia aquí. Tu puedes descansar seguro. 
 
371 
 
Polly Joan tosió varias veces antes de decir:—Los miembros del 
instituto no tienen jerarquía. Nos cuidamos unos a otros, los fuertes 
protegen a los débiles. Eres bienvenido a unirte a esta casa . 
An Zhe lentamente retrajo su mirada. 
—Gracias—susurró. 
 
Tang Lan le preguntó cómo se había convertido en un heterogéneo. 
Después de un momento de vacilación, An Zhe respondió: —Seguí a 
un amigo ... 
Sabía que este era un lugar donde las especies heterogéneas vivían 
juntas, pero todavía era diferente de la gente de aquí. Eran humanos 
infectados por monstruos y él era un hongo, por lo que tuvo que 
ocultar su verdadera identidad. Esto significaba que contó la historia 
de An Zhe, que llegó al desierto, resultó herido y luego ... 
—Me volví así cuando desperte.   
 
Lo combinó con la historia de Tang Lan e inventó tal mentira. —
¿Hay lugares que sean diferentes a los humanos? 
—No.   
 
—Entonces debes haber tenido algún tipo de variación polimórfica 
completa. — Polly lo miró suavemente y le preguntó:—¿Sabes con 
qué te uniste? ¿O puedes controlar tu transformación? 
 
An Zhe lo pensó y sacudió la cabeza. 
—Esto no es común— reflexionó Polly. —¿Cómo sobreviviste al 
Abismo? 
 
—Nada me atacó— respondió An Zhe con sinceridad. 
372 
 
Polly lo pensó. Justo cuando An Zhe pensó que iba a ser 
severamente torturado, Polly Joan abrió la boca. —Esto se puede 
explicar. 
An Zhe se preguntó: —¿Cómo? 
 
—Las criaturas en el Abismo, así como otras especies poderosas, 
parecen tener otro sentido. A veces no juzgan la identidad racial de 
otros monstruos usando la apariencia. Un poderoso monstruo 
polimórfico puede convertirse en un ratón, pero otros monstruos 
aún pueden sentir su enorme poder de ataque y evitarlo . 
 
Polly Joan hizo una pausa antes de continuar:—Si realmente no 
están interesados en ti, entonces esto prueba que te has incorporado 
con algunos genes poderosos o que no eres parte de su dieta. 
—Eres especial—dijo. 
 
An Zhe susurró:—No lo sabía. 
 
Realmente no lo sabía. Las setas en el Abismo eran tan peligrosas 
como los animales en el Abismo. Eran altamente tóxicos o estaban 
llenos de una niebla ilusoria que podía volver locos a los animales. 
Ya era un milagro producir un hongo tan pequeño e inofensivo en la 
jungla de hongos venenosos. Incluso tenía su propio sentido de 
independencia. 
Polly le dijo:—Todos los miembros del instituto tienen diferentes 
variaciones. Si lo deseas, puedo investigar un poco sobre ti de una 
manera que no te haga daño. 
 
An Zhe estuvo de acuerdo. No tenía motivos para no prometer. 
Entonces Polly Jean le hizo algunas preguntas. No preguntó más 
sobre el proceso de mutación. Por el contrario, le preguntó a An Zhe 
373 
 
cómo había sido en la naturaleza, si sufría, si temía a algún animal y 
si había nuevos hábitos después de los cambios genéticos. Parecía 
ser un anciano que se preocupaba por An Zhe. Sin embargo, después 
de reconocer su identidad no humana, An Zhe todavía tenía miedo 
de los investigadores humanos. No se atrevió a estar cerca de Polly 
mientras respondía las preguntas una por una. 
También tenía una comprensión preliminar del estado del instituto. 
El primer piso del instituto era la sala, el laboratorio y la sala de 
instrumentos. El segundo piso estaba habitado por humanos con 
variaciones animales y el tercer piso era para las variaciones de 
plantas. Polly registró los datos experimentales, mientras que 
algunas personas mantenían el equipo, algunas cultivaban papas en 
tierra y otras eran responsables de la caza. Los responsables de la 
caza fueron los infectados con monstruos extremadamente feroces 
como Tang Lan. Mientras cazaban, colocaban señales de tráfico en 
todas partes. Nadie podía entender las señales de tráfico aparte de 
los humanos. Las direcciones indicadas por las señales de tráfico 
eran para especies heterogéneas que regresaban a casa y no se 
limitaban al Abismo. 
Tang Lan dijo que este lugar estaba relacionado con la facción de 
fusión, pero la gente aquí no era producto de una fusión deliberada. 
Más bien, fueron asesinados en la naturaleza y afortunadamente 
conservaron algo de conciencia humana, siguiendo las señales de 
tráfico hacia el instituto. El médico dijo que esta era una 
probabilidad de 1 en 10,000. 
La incorporación de un nuevo miembro fue algo para celebrar. El 
instituto preparó específicamente una parte de bienvenida para An 
Zhe. La comida principal era la sopa de bacon y papa hecha por un 
pequeño árbol heterogéneo. 
—¿Te gusta la sopa papas?—El hombre sacó la sopa en un tazón y se 
la entregó a An Zhe. Su voz era ligeramente ronca, como la corteza 
áspera que se frota. 
 
An Zhe alcanzó el plato de sopa caliente. Lo sopló y la cálida niebla 
blanca cubrió su rostro. 
—Me gusta. Gracias — dijo. 
374 
 
 
—Entonces lo haré mañana.— El hombre lo miró. —¿Cuantos años 
tienes? 
—19 años. 
 
—Entonces llámame tío. Tienes aproximadamente la misma edad 
que mi hijo. Vive en el Distrito 7. ¿Dónde vives? 
 
—Distrito 6. 
 
El hombre dijo: —No lo he visto en cinco años. Se llama Bai Ye. ¿Lo 
conoces? 
 
An Zhe sacudió la cabeza suavemente. 
 
—Esperemos que esté bien. —Este fue el final de su conversación. 
 
Durante la comida, las personas del instituto se sentaron en círculo, 
independientemente de su posición. Polly Joan se sentó entre ellos y 
todos estaban cerca de él. 
Estaban igualmente cerca de An Zhe. Durante la comida, al menos 
10 personas tomaron la iniciativa de hablar con An Zhe. Algunos de 
ellos eran mercenarios de la ciudad exterior y otros eran soldados de 
la base. Tenían curiosidad sobre el proceso de su variación y le 
preguntaron qué estaba pasando en la base, o si había visto a sus 
propios parientes o amigos. An Zhe no les dijo que la ciudad exterior 
había sido abandonada. Simplemente dijo 'No los he visto' y 'No lo 
sé'. Tenía un tipo de sentimiento melancólico, pero ninguna noticia 
parecía más reconfortante para el corazón humano que la respuesta 
real. 
375 
 
Al final de la comida, Tang Lan llevó a An Zhe a una habitación 
vacía. Un joven con plumas en el cuerpo trajo una colcha a la 
habitación. 
—Se secó ayer.— Se ofreció a ayudar a hacer la cama. —Hace frío por 
la noche, así que debes recordar cerrar la ventana. 
 
—Gracias.—An Zhe le dijo. Al igual que el tío de hoy que le dio la 
comida, la amabilidad del joven lo hizo sentir agradecido y un poco 
confundido. 
 
Después de hacer la cama, el niño sacó una fruta roja de su ropa y 
sonrió.—Te daré algo de comer. 
Después de eso, sacó un trozo envuelto de carne seca. —Esto te lo 
dan todos. 
 
An Zhe lo tomó. La carne seca era muy pesada. No sabía cuáles eran 
los niveles de vida del instituto, pero en esta época, la carne seca era 
preciosa, sin importar el lugar. 
—Gracias. Es demasiado para mí terminar. 
 
—Come despacio. —Tang Lan, que estaba parado detrás de él, sonrió 
y extendió la mano para arreglar su collar. 
 
—Le daremos regalos a todos los recién llegados. Encontré este lugar 
hace un año y todos fueron muy amables conmigo.  
 
El joven dijo. —Es muy difícil ser heterogéneo en este mundo, 
esconderse de los monstruos y encontrar algo de comer solo, 
recordar que eres una persona y que no puedes volver a la base 
cuando estás nostálgico. Solo ve al instituto. 
376 
 
Habló mientras sonreía a An Zhe. An Zhe también le devolvió la 
sonrisa. 
No había viento en la habitación. Hacía mucho calor y las lámparas 
del techo brillaban intensamente. An Zhe sostuvo la cecina y recordó 
este mes en su viaje por el bosque y el pantano del Abismo. Fue 
como un sueño. 
El niño le dijo: —No llores. Habrá un hogar en el futuro. 
 
Su tono era firme y cálido, como si tuviera una dependencia 
ilimitada de esta creencia. Esto era algo que An Zhe no había visto 
en la base humana. 
—¿Es este siempre el caso aquí?— preguntó. 
 
— ¿Eh?— El niño se congeló al principio antes de reír.—Te 
acostumbrarás pronto. 
 
En el momento en que terminó de hablar, se detuvo de repente. 
Hubo un agudo y agudo grito desde el corredor.