Capi

tulo 27 
—La ciencia humana es como escalar, pero hemos salido al aire hace 
100 años—El doctor sonrió. —Es como si aún no pudiéramos 
explicar por qué el campo geomagnético desapareció 
repentinamente hace tanto tiempo. 
 
Luego dejó de hablar. —Vamos. 
 
Colin bajó la cabeza y caminó en dirección al autobús sin decir una 
palabra. An Zhe se despidió del médico antes de subir al autobús. 
No sabía dónde estaba Lu Feng. An Zhe no podía verlo. Este hombre 
estaba muy ocupado y parecía que ya no quería tratar con An Zhe. 
Lu Feng probablemente ya se había ido. 
Después de confirmar que los dos últimos hombres estaban a bordo, 
el autobús salió de la estación de tren a lo largo de la vía. Este fue el 
último y estaba lleno de gente, con casi 100 personas de pie. Su 
punto de partida estaba dentro de un edificio y no podían ver afuera. 
No fue sino hasta tres minutos después que el autobús pasó a través 
de un túnel y entró lluvia y luz. De repente, el frente de ellos estaba 
brillante y había un leve sonido de inhalación dentro del autobús. 
La mirada de An Zhe atravesó la multitud de personas y salió por la 
ventana. Era otra zona de amortiguamiento, pero justo detrás de la 
zona de amortiguamiento había innumerables edificios de cristal 
azul grisáceo. 
Los ojos de An Zhe se abrieron un poco. 
Cuando llegó por primera vez a la base humana hace un mes, había 
sentido la magia de la arquitectura humana. Los edificios eran más 
altos que los hongos más grandes, extremadamente magníficos y 
137 
 
altos. Para un hongo que nunca antes había visto algo así, era 
grandioso y alto. 
Ahora era diferente. Como alguien que se había acostumbrado a las 
especificaciones de la ciudad exterior, An Zhe una vez más sintió que 
los altos edificios lo estaban despreciando. Los edificios 
residenciales en la ciudad exterior tenían principalmente 10 pisos. 
Los edificios aquí eran diferentes. Después de contar hasta 30, los 
edificios ya habían retrocedido y desaparecieron de la vista porque 
tardó demasiado. Esto era lo máximo que podía contar. 
Al mismo tiempo, estaban extremadamente densamente juntos e 
intrincadamente entrelazados a la vista de An Zhe. La lluvia se 
estaba haciendo más ligera. Las fuertes lluvias en verano siempre 
pasaron rápidamente. La dorada luz del sol brillaba a través de las 
nubes y hacia las paredes de vidrio en la parte superior de los 
edificios. 
An Zhe escuchó una vez la historia completa del establecimiento de 
la base de Poeta. 
 Al principio, el campo geomagnético se había debilitado y luego 
desapareció. Se construyeron dos generaciones de campos 
magnéticos para resolver este problema y la ciudad principal de la 
Base Norte protegió a uno de ellos. No fue hasta más tarde que 
ocurrieron mutaciones en bacterias, animales y plantas que los 
humanos comenzaron a reunirse para salvarse a sí mismos y toda la 
Base del Norte nació. Por lo tanto, la ciudad principal se estableció 
mucho antes que la ciudad exterior. En ese momento, muchas cosas 
aún no habían sucedido. El generador de campo magnético y la 
ciudad principal eran la cima de la ciencia humana, la tecnología y 
las capacidades de construcción en ese momento. 
Luego fue cuesta abajo. 
La voz de guía mecánica dijo: "Estimados pasajeros, debido a la 
escasez de recursos vivos en la ciudad principal, el área residencial 
afiliada al Faro y Edén está llena. Se lo ubicará temporalmente en el 
área residencial militar. Busque la dirección correspondiente de 
acuerdo con el número de su tarjeta de identificación y espere las 
siguientes instrucciones. 
An Zhe sacó su nueva tarjeta de identificación. El número de la 
tarjeta había cambiado y ahora era 3124043702. 
138 
 
3 para la base humana, 1 para la ciudad principal y los números 
restantes representaban la ubicación residencial específica.                     
Las personas dentro del autobús comenzaron a hablar entre sí y 
descubrieron que sus direcciones estaban muy dispersas. 
—Ya veo—dijo alguien.—Las personas en el Faro y el Edén no hacen 
trabajos peligrosos y no morirán, por lo que las áreas residenciales 
están llenas. Sin embargo, los militares a menudo pierden su 
personal, dejando muchos espacios para acomodarnos. 
 
El resto de la gente estuvo de acuerdo. No mucho después, el 
autobús se detuvo y los bajó.  
Había algunos padres que vivían en la Unidad 04 del Edificio 24 con 
An Zhe. Entraron en el edificio y rápidamente comenzaron a 
aprender a usar el ascensor. Esto no estaba disponible en la ciudad 
exterior. 
Finalmente, Colin se bajó del elevador en el piso 36 mientras que An 
Zhe fue al piso 37. No había otros botones por encima de 37, lo que 
significaba que este era el piso superior. Dos puertas estaban 
enfrentadas con un sello blanco pegado. An Zhe rasgó el sello de la 
puerta 02 y se deslizó para entrar. 
Las áreas de vida en la ciudad principal eran obviamente más 
grandes que la ciudad exterior. Esta era una suite de un dormitorio 
con baño y cocina separados. La sala de estar tenía una mesa de café 
simple y un pequeño sofá gris. En la pared opuesta al sofá, colgaba 
un objeto cuadrado negro. La estructura y el color de este cuadrado 
le recordaban a la tableta que alguna vez jugó con el Jefe Shaw. An 
Zhe se adelantó y presionó el botón debajo de él. 
"... Ha sido transferido de manera segura a la ciudad principal y se 
ha activado el estado de defensa de emergencia de la ciudad 
principal. Según el Centro Frente Unido, la base entrará en un 
período de cierre de 5 a 10 años hasta que crezca la próxima 
generación. Al mismo tiempo, el faro especula que los monstruos 
externos tendrán una mutación de alta inteligencia. La ola de 
insectos fue una acción colectiva de los monstruos de insectos 
durante la temporada de reproducción. Para evitar los peligros 
potenciales de la fuga de genes, el Faro sugirió que el Centro Frente 
139 
 
Unido sea cauteloso al enviar soldados, ya no realice operaciones de 
alto riesgo y cambie el enfoque a la producción de recursos, I + D y 
preparación para el combate a fin de encuentra una manera de 
superar la situación actual. El siguiente es el investigador del Faro, 
señor Chen." 
La pantalla pasó de ser un locutor que llevaba un traje a un hombre 
de mediana edad de aspecto serio con una bata blanca. 
—Es bien sabido que los monstruos artrópodos no tienen una 
ventaja de supervivencia en áreas de alto riesgo. Sin embargo, en la 
temporada de reproducción, necesitan carne nutritiva y 
genéticamente superior para actuar como caldo de cultivo para los 
huevos de insectos. Suponemos que esta es la razón de su ataque 
colectivo a la base humana. Después de todo, la reproducción es la 
prioridad de todas las especies. Sin embargo, se desconoce cómo 
produjeron un sentido de sabiduría comunitaria. Me temo que está 
relacionado con la ingestión de genes humanos por parte de algunas 
personas. 
 
El locutor preguntó: —¿Qué quieres transmitir sobre esta situación? 
 
—Es lamentable que la ciudad exterior de la base haya caído por 
completo, pero finalmente hemos eliminado la posibilidad de una 
mayor fuga de genes humanos. No les dimos a los monstruos la 
oportunidad de prosperar, lo que también es una victoria . —El 
investigador declaró. —Lo que quiero decirte es que no tienes que 
preocuparte por la seguridad de la ciudad principal en este 
momento. La ciudad principal es la cristalización de la cima de la 
ciencia y la tecnología humana. Su seguridad es segura y no será 
invadida por monstruos externos. Al mismo tiempo, no tiene que 
preocuparse por el futuro de la especie humana. He recibido noticias 
de que la tecnología de reproducción ha mejorado aún más. El 
número de recién nacidos en el Edén ha aumentado en los últimos 
años y la base entrará en un período de expansión de la población. 
Nuestro futuro es brillante... 
El investigador brotó y, en general, pacificó a las personas. Una vez 
que terminó, el locutor cambió a un personal militar y le pidió que 
les diera a todos los últimos desarrollos en el trabajo de campo. 
140 
 
An Zhe pensó que la transmisión de noticias de la ciudad principal 
era mucho más detallada que las transmisiones monótonas de la 
ciudad exterior. Lo encontró interesante. Una vez que las noticias 
finalmente terminaron, la pantalla se volvió monótona y comenzó a 
reproducir música sin sentido antes de que la apagara. 
Ya era de noche. Mirando desde la ventana de su habitación, 
aparecieron estrellas y una sombra cilíndrica en forma de torre se 
alzó a lo lejos. Era demasiado grande, ocupaba casi una cuarta parte 
de la visión de An Zhe y era más alto que todos los demás edificios, 
como un monstruo gigante latente en el centro de la ciudad. La 
delgada aurora cambió rápidamente a su alrededor. An Zhe se 
preguntó si este era el legendario generador de campo magnético. 
Observó durante mucho tiempo antes de abrir la puerta y planear 
cenar. La ciudad principal, como la ciudad exterior, tenía 
restaurantes públicos en algunos pisos. Esto fue cuando descubrió 
que el sello del lugar de su vecino estaba roto. 
An Zhe no tenía intención de investigar cuándo había regresado su 
vecino y qué tipo de persona eran. Hoy tuvo un comienzo 
emocionante y no le gustó. Tenía la intención de hacerlo un final 
pacífico. 
Por lo tanto, estaba lo más tranquilo posible a la mañana siguiente 
cuando recibió noticias en el comunicador de que todo el personal 
civil transferido desde la ciudad exterior se reuniría a las puertas del 
Jardín del Edén. 
Anoche, An Zhe había leído el mapa y el manual base de la ciudad 
principal. Sabía que había 20,000 residentes permanentes en la 
ciudad principal, el 70% de los cuales eran militares. El 30% restante 
eran investigadores científicos y varios civiles personalmente. Las 
afueras de la ciudad principal estaban compuestas por áreas de 
armamento, bases militares,plataformas, estaciones de tren y áreas 
residenciales. Mientras tanto, el interior era el área central y 
contenía tres instituciones importantes para la base. 
El primero fue el Centro Frente Unido. Era para el ejército y 
responsable del envío de armamento y suministros. El segundo fue 
el centro de investigación científica. La función era la misma que su 
nombre y, dado que el letrero era un faro simplificado, simplemente 
se llamaba Faro. El Centro Frente Unido y el Fato tenían cada uno 
141 
 
un edificio y los dos edificios estaban conectados por un puente 
cubierto. Se llamaron las torres gemelas. 
El tercero tenía el nombre relativamente largo de 'Centro de cría, 
crecimiento y educación'. Tenía dos funciones. Una era proporcionar 
alimentos y nutrición para la base. An Zhe pensó que este podría ser 
el lugar donde los humanos cultivaban papas. La otra función era 
criar bebés. Los bebés humanos crecieron en este lugar y recibieron 
educación inicial. Como el nombre era demasiado difícil, también se 
llamaba 'Jardín del Edén'. 
El futuro lugar de trabajo de un An Zhe era el Jardín del Edén. 
Miró las torres gemelas en la distancia y luego el Jardín del Edén. De 
hecho, estaba lleno de algunas expectativas porque nunca había 
visto niños humanos. Su espora era una cosa pequeña, blanca y 
suave. No sabía si los bebés humanos eran iguales. 
¿Cuidar de bebés humanos podría darle experiencia para el futuro 
cuando tuviera que cuidar su propia espora?  
... No parece ser el caso.