Capi

tulo 76 
—Tomaré las armas para la seguridad humana. 
 
                     
—Intentaré a cada uno de mis conciudadanos de manera justa. 
 
—Tan equivocado como es, sigue siendo correcto. 
 
Polly recitó este pasaje lentamente.                   
—El Tribunal de Primera Instancia jura. 
 
An Zhe se congeló cuando escuchó la última frase de este juramento. 
400 
 
Después de escupir dos bocados de sangre, su cuerpo se había vuelto 
más ligero y sus sentidos se embotaron gradualmente. El fuerte 
viento de invierno soplaba en su rostro, pero ya no lo hacía temblar 
de frío. Era como si fuera un espíritu etéreo que se disiparía en el 
viento en cualquier momento. Se incorporó de nuevo, apoyado 
contra la barandilla y mirando las dos insignias. 
La placa hexagonal fue grabada con un patrón. El símbolo del 
Tribunal de Primera Instancia era dos cruces prismáticas que se 
cruzaban, como indicar direcciones en un mapa. Las estrellas 
cruzadas que indican norte, sur, oeste y este eran ligeramente más 
grandes y las esquinas se alargaban hacia abajo para asumir una 
forma similar a una cruz. Las estrellas cruzadas inclinadas noreste, 
sureste, suroeste y noroeste eran pequeñas y escondidas. 
An Zhe había visto esta forma afilada y angular más de una vez. La 
oscura textura plateada y fría, los ángulos agudos y las líneas rectas 
revelaron un alma sorprendente de asesinatos y asesinatos. 
Los dedos de Polly se frotaron contra la superficie de la cruz. Debe 
haber rastreado su forma más de una vez porque el patrón de la 
insignia estaba muy desgastado. 
—Es un dibujo de uno de mis colegas.—En el viento frío y aullante, 
Polly miró hacia el cielo nocturno distante. —Esperamos que la 
estrella cruzada apunte en la dirección correcta para los humanos. 
 
—Tú ... ¿no eres un científico de fusión?— él susurró. 
 
—Lo soy. 
 
El tono de Polly era ligero como un suspiro.—Soy el líder de la 
Facción de fusión y el fundador del Tribunal de Primera Instancia. 
La facción de fusión es la predecesora del Tribunal de Primera 
Instancia . 
De repente, An Zhe recordó el largo corredor en el Tribunal de 
Primera Instancia donde los retratos de cada generación de jueces 
estaban alineados con la fecha de nacimiento y muerte. Sin embargo, 
401 
 
el marco de la foto al final se eliminó y el nombre y la fecha de 
nacimiento y muerte también se eliminaron. Solo quedaba una vaga 
letra P. Este fue el registro del primer juez, pero por alguna razón, 
fue borrado por las personas posteriores. 
La Base Norte era un lugar de razas mixtas. No sabía de qué idioma 
se transcribía la palabra 'Polly', pero 'Polly' podía escribirse 
vagamente con letras en inglés. 
Era solo que en su mente, las creencias de la facción de fusión y el 
Tribunal de Primera Instancia eran completamente diferentes. Uno 
esperaba que los humanos y los monstruos pudieran fusionarse de 
manera segura, mientras que mataba sin piedad a todas las especies 
heterogéneas que intentaban ingresar a la base. Estos dos eran 
completamente diferentes, hasta el punto en que An Zhe no sabía 
qué preguntar.  
Polly le dijo:—Fue un accidente. 
An Zhe había escuchado a muchas personas contar la historia de la 
base. Esas narrativas pacíficas eran como luces limitadas. 
Iluminaban cada rincón de la habitación oscura con luces, para que 
pudiera reconstruir toda la habitación. 
—Parece que la capacidad de mantener tu voluntad o no depende de 
la probabilidad, pero aún creemos que todo en la naturaleza se 
puede rastrear, a pesar de que tenemos una capacidad limitada para 
ver las reglas. Nuestra investigación está en curso todo el tiempo y se 
está volviendo más profunda y loca en ese campo. —En este punto, 
Polly cerró los ojos levemente y un leve dolor apareció en su rostro. 
—El cuerpo de un experimento se dividió en dos partes por razones 
inexplicables, pero tenía una conciencia unificada. La mitad escapó 
del laboratorio y la otra mitad permaneció en la sala de observación. 
Como parecía estar allí todo el tiempo, no encontramos la anomalía 
a tiempo. La mitad que escapó causó un terrible desastre. 
An Zhe conocía el desastre. Una sanguijuela había contaminado toda 
la fuente de agua de la ciudad exterior. 
—La ciudad exterior estaba completamente expuesta y la base debe 
identificar lo heterogéneo y lo humano, eliminando lo heterogéneo a 
tiempo. La facción de fusión fue el principal culpable del desastre, 
pero también somos los más familiarizados con las diferencias entre 
402 
 
los heterogéneos y los humanos debido a nuestro estudio de 
infección y variación. 
 
De repente, An Zhe entendió lo que había sucedido. En primer lugar, 
el Tribunal de Primera Instancia era originalmente del Faro, no del 
ejército. 
—Se detuvieron todos los proyectos experimentales, se destruyeron 
las muestras y se mataron los cuerpos experimentales. Sin embargo, 
la base le dio a la Facción de fusión la oportunidad de expiar. 
Establecimos el Tribunal de Primera Instancia durante la noche, 
elaboramos las reglas del juicio y juzgamos a toda la ciudad. En esos 
10 días, matamos a la mitad de la población de la base.— Polly habló 
lentamente: —La infección estaba bajo control y se preservaba la 
pureza de los genes humanos. Más tarde, el sistema de prueba 
continuó así. El desastre encontrado por la Base de Virginia 
demostró su validez. 
—He estado en la facción de fusión durante 10 años y juez durante 
cuatro años—dijo Polly lentamente. Había una sonrisa en su rostro, 
pero era más como un llanto silencioso.—Mi intención original era 
dejar que todos tuvieran una vida pacífica, pero mataba a mis 
compatriotas todos los días. Todos los días de esos 14 años, mis 
pecados se hicieron más profundos. 
 
An Zhe le dijo: —Sin embargo, también protegiste la base. 
 
—No— dijo Polly. —Maté a personas inocentes todos los días. 
An Zhe lo defendió. —Hiciste reglas detalladas y actuaste de acuerdo 
con las reglas. No mataste a personas inocentes. 
La respuesta de Polly fue un shock. —No hay reglas de prueba. 
La expresión de An Zhe quedó en blanco por un segundo mientras 
intentaba digerir el contenido de esta oración. Habló con mucha 
dificultad. —¿Ninguna? 
403 
 
—Para ser precisos, no hay reglas 100% ciertas para determinar un 
heterogéneo.— La voz de Polly suspiró.—Hemos establecido reglas 
de prueba utilizando nuestros resultados de investigación. Desde 
todos los aspectos, su apariencia, acción y pensamiento, podemos 
juzgar a las especies a través de la diferencia biológica de la 
información externa. Sin embargo, no podemos garantizar que sea 
absolutamente correcto. De hecho, las reglas detalladas solo pueden 
determinar el 80% de las especies heterogéneas. El 20% restante 
solo podemos confiar en la experiencia y la intuición y ... ampliar el 
alcance de la ejecución. es mejor matar por error que dejar ir a uno. 
—La primera regla de las verdaderas reglas del juicio es que nunca se 
puede revelar al mundo exterior sin importar las circunstancias. 
Realmente no seguimos ninguna regla y el Tribunal de Primera 
Instancia siempre deja espacio para el homicidio para garantizar la 
seguridad absoluta.— La voz de Polly gradualmente se hizo más 
baja.—Cuando estaba estacionado en la puerta de la ciudad exterior, 
cada vez que ejecutaba una vida, había un 80% de posibilidades de 
que fuera un verdadero heterogéneo y un 20% de posibilidades de 
que fuera un humano. Sin embargo, en aras del seguro, les disparé 
directamente. Además, entre esos 80% heterogéneos, 1 de cada 
10.000 podría tener conciencia humana y 65.5% podría recuperar su 
conciencia humana después de muchos años. 
Su voz se volvió ronca. —Todavía recuerdo esos cuatro años. 
 
An Zhe imaginó una escena como esa y se imaginó a sí mismo siendo 
un juez. 
El preguntó —¿Así que dejaste la base? 
 
—No podía competir con el dolor en mi corazón. En la guerra entre 
heterogéneos y humanos, no podía aguantar hasta el final.