Capi

tulo 39 
El lugar del coronel parecía que nadie lo había vivido nunca. Era casi 
lo mismo que su salón en la estación de defensa de la ciudad 
exterior. En cuanto a por qué An Zhe sabía cómo era la habitación 
del coronel, era porque sentía que los alrededores estaban 
demasiado fríos cuando se abrió la puerta del ascensor. 
An Zhe volvió la cabeza y se encontró con los ojos de Lu Feng. El 
coronel apoyó el brazo contra el marco de la puerta.  
202 
 
—Vuelve. 
 
La boca de An Zhe se aplastó. 
De hecho, él y Seraing no estaban familiarizados entre sí. Lo había 
pensado cuando presionó la puerta del ascensor. Si Seraing no 
estaba en casa o rechazaba su pedido, solo podía recurrir torpemente 
a Colin en busca de ayuda.                     
Volvió a mirar a Lu Feng y de repente se sintió un poco triste y 
afligido. Este hombre sabía que no tenía amigos en la base. Lu Feng 
vio su expresión injusta y preguntó: —¿Qué pasa? 
An Zhe bajó los ojos y no sabía qué decir. En realidad quería pedir 
quedarse en el lugar de Lu Feng, pero tenía miedo de ser rechazado 
por el coronel. 
Entonces escuchó a Lu Feng reír suavemente. 
—Me estaba burlando de ti.—Lu Feng se acercó y lo apartó del 
elevador. —Primero cena y luego duerme conmigo por la noche. 
 
La cena fue en la cantina pública. La comida no era deliciosa y Lu 
Feng frente a él había pedido sopa de champiñones. 
Sin embargo, si estaba durmiendo con Lu Feng ... era naturalmente 
mejor que dormir con Seraing y mucho mejor que dormir con Colin. 
An Zhe atribuyó esto al hecho de que solo estaba familiarizado con 
Lu Feng. Después de todo, tuvo una relación para dormir con este 
hombre antes. 
Después de darse una ducha en el baño del coronel, se secó y 
rápidamente fue a la cama envuelto en una toalla blanca grande. Se 
sentó al borde de la cama. No tenía pijama. 
La habitación del coronel parecía ser mucho mejor que su 
habitación. Este podría ser un tratamiento especial dado por los 
militares. Sin embargo, no importa cuán especial sea el tratamiento, 
no había una colcha extra o una almohada extra. Conscientemente 
movió la almohada en el medio de la cama hacia afuera. 
203 
 
Luego sus ojos fueron atraídos hacia el racimo rojo en la cabecera de 
la cama. Había una simple botella de vidrio con tres flores brillantes. 
Había un tallo espinoso y hojas de color verde oscuro. Dos ya 
estaban en plena floración, mientras que el otro era un brote. 
Esta fue la primera vez que An Zhe había visto plantas en una base 
humana. Esta ciudad hecha de acero no parecía permitir que 
existiera nada más que humanos. La fragancia de la flor flotaba en el 
aire. Lu Feng había estado en la sala escuchando los informes de sus 
subordinados. En este momento, terminó la llamada y regresó a la 
habitación. 
Lu Feng lo notó mirando el ramo. 
—Es de mi madre. —Él explicó. 
 
— ¿La señora Lu? 
 
Lu Feng habló a la ligera.  
 
—Si.   
 
Sus ojos estaban en las tres flores.  Luego, después de mucho 
tiempo, miró hacia afuera.  El cielo estaba oscuro fuera de la 
ventana.  Los edificios proyectaban sombras oscuras y el Edén 
hexagonal estaba lejos del polo magnético artificial.  An Zhe siguió 
su mirada. Eden realmente parecía una colmena.                       
Sus pensamientos de repente se movieron y volvió a mirar las tres 
flores rojas brillantes al lado de la cama.   
El color y la forma le eran un poco familiares. Fue hace mucho 
tiempo, cuando An Ze leyó un libro sobre cuándo la civilización 
humana aún era próspera y era una planta común. 
—Rosa...—Murmuró. 
204 
 
-Es una rosa. -La voz de Lu Feng era ligera. 
 
Cuando los niños de su clase tenían tiempo libre, jugaban juegos de 
la casa y estimulaban la siembra de flores, usando papel de 
diferentes colores como flores. Sin embargo, parecía haber rosas 
reales en el Jardín de Edén. 
 
— ¿El Jardín de Edén produce rosas? 
 
La respuesta de Lu Feng fue corta. — No. 
 
Justo cuando An Zhe pensó que su respuesta había terminado, Lu 
Feng volvió a hablar. 
—A ella le gustan las plantas pero a la base no.— Su voz era 
tranquila. —Me entrené en el desierto desde que tenía 16 años y 
recogí algunas semillas. El faro se los dio después de determinar que 
era seguro. 
 
—Entonces la señora lo plantó?—An Zhe preguntó. 
 
—Si. 
 
An Zhe recordó de repente las semillas de plantas selladas en el 
gabinete de la oficina de Lu Feng hace un mes. Pensó que Lu Feng 
debía prestar gran atención a su madre.  
Hoy en el Faro, la Sra. Lu iba a presentar algunos informes y parecía 
una investigadora. Por lo tanto, se preguntó:— ¿Es la Sra. Lu una 
científica? 
Lu Feng guardó silencio por un momento antes de responder. —Si. 
205 
 
Entonces Lu Feng dijo de repente: —Conoces a la chica del Jardín de 
Edén. 
An Zhe asintió. Lu Feng había visto a Lily y An Zhe no tenían nada 
que ocultar. 
 
— ¿Cuánto sabes? 
 
An Zhe supuso que el coronel le preguntaba cuánto sabía sobre 
Edén. Recordó las palabras de Lily y respondió: —Conozco la 
Declaración de la Rosa. 
Vio a Lu Feng mirando por la ventana como si estuviera recordando 
el pasado.  
Lu Feng abrió la boca. —Se dijo que cuando tenía 12 años, debido a 
su talento intelectual, la base creía que su participación en la 
investigación científica haría una mayor contribución a la 
humanidad que dar a luz y fue enviada al Faro para estudiar. 
—Eso es genial. 
 
Siempre tuvo curiosidad por las personas con coeficientes 
intelectuales superiores.  
—Luego solicitó ser transferida de regreso al Jardín de Edén, para 
asumir responsabilidades reproductivas mientras estudiaba técnicas 
mejoradas para el cultivo de embriones. 
 
— ¿Y entonces? 
 
—No hay entonces. Ella todavía lo está haciendo. 
 
206 
 
An Zhe recordó la aparición de la señora Lu. Aunque llevaba una 
máscara y solo se podían ver sus ojos, dejó una profunda impresión 
en él.  
Él exclamó: —Ella es muy hermosa. 
 
—Gracias. 
 
An Zhe miró hacia atrás hoy y se preguntó: — ¿Tienes una buena 
relación con ella? 
 
—No. 
 
An Zhe parpadeó. — ¿Por qué? 
 
Sintió que Lu Feng estaba muy preocupado por su madre. 
—Ella siempre pensó que iría a la Central Frente Unido, pero al final, 
elegí ir al Tribunal de Primera Instancia.- El tono de Lu Feng era 
aburrido. —Tal vez maté a demasiadas personas. 
— ¿Ella no puede aceptarlo? 
 
—Soy yo quien ya no quiere mantener sus sentimientos. —Lu Feng 
tomó una almohada y la arrojó. 
 
An Zhe agarró la almohada y miró a Lu Feng. Extrañamente, 
entendió de qué estaba hablando esta persona. Para estar siempre 
correcto, siempre despierto y siempre indiferente, el juez debe 
exiliarse por completo. Exilio: esta fue la palabra que apareció 
abruptamente en la mente de An Zhe. 
207 
 
—El Jardín de Edén y el Tribunal de Primera Instancia están 
haciendo cosas opuestas. ¿Es porque no puedes ser sacudido?— An 
Zhe preguntó. 
 
—Cállate.—Lu Feng se inclinó, sacó la almohada de los brazos de An 
Zhe, levantó a An Zhe y la colocó debajo de su cabeza. —No puedes 
abrir los ojos. 
An Zhe yacía sobre la almohada suave y su conciencia gradualmente 
se volvió borrosa. Tenía mucho sueño y había estado luchando por 
obtener energía esta noche. 
Antes de quedarse completamente dormido, vio a Lu Feng 
recogiendo una caja blanca plateada. Esto fue algo que un miembro 
del personal le había dado a Lu Feng cuando salieron del faro. An 
Zhe no sabía lo que era y no creía que necesitara saberlo. El coronel 
siempre tuvo sus razones para hacer las cosas. 
La ropa doblada de An Zhe se colocó a un lado y un poco de polvo 
gris cayó del collar. No era el polvo que pertenecía ni al campo de 
entrenamiento ni al Faro. Sin embargo, Lu Feng sabía que había un 
problema con el monitoreo de Edén durante ese tiempo y la 
confusión hizo imposible rastrear el paradero de An Zhe. 
La mirada de Lu Feng se movió y su dedo presionó el botón de la 
caja. La caja plateada se abrió y el aire frío y blanco escapó. Debajo 
de la capa congelada había una aguja delgada llena de algo turquesa. 
Su arma fue colocada al lado de la caja. Sus ojos se detuvieron en 
estos dos artículos y se volvió hacia An Zhe, con los dedos apretados 
alrededor del mango de la pistola. 
Sólo entonces... 
 
An Zhe se dio la vuelta y se apoyó suavemente contra él. 
El se quedó dormido. Era como un animal pequeño debajo de la 
colcha. Su cuello y hombros blancos como la leche estaban 
expuestos, sus cejas estiradas y sus pestañas ligeramente curvadas. 
Su respiración era uniforme y tranquila. 
208 
 
Sus dedos expuestos debajo del edredón estaban ligeramente 
curvados pero muy relajados. No había signos de nervios tensos. 
Dormía aquí sin ninguna vigilancia como si estuviera durmiendo en 
un... lugar seguro en el que confiaba con todo su corazón. Creía que 
nadie lo lastimaría aquí. 
Lu Feng de repente recordó el día hace dos meses. 
 
El día que se conocieron por primera vez, An Zhe lo miró fijamente a 
los ojos y le dijo: 
 —Realmente no está herido. 
 
Argumentos, preguntas e ira eran cosas que encontraba incontables 
veces al día.  
Sin embargo, era la primera vez que veía esos ojos. No lo estaban 
cuestionando ni confundidos, solo estaban tristes. Había una calma 
ingenua en la tristeza, como si mientras Lu Feng diera una razón, 
esta persona lo aceptaría y perdonaría todo. 
Hasta entonces, Lu Feng había ignorado la súplica de todos, pero ese 
día recogió la tela blanca que cubría el cuerpo para revelar la herida 
del hombre. 
El titubeo de una persona comenzó con el primer corazón blando.