Capi

tulo 19 
Durante su tiempo como hongo, no tenía mucho concepto del 
tiempo. La salida y puesta del sol eran solo cambios naturales y no 
sabía cuánto tiempo había pasado desde que perdió su espora. 
 
                     
El 14 de febrero, según la temporada humana, era el momento en 
que el invierno aún no había pasado. Así es, en sus recuerdos y 
sueños, había un viento helado en la noche cuando perdió su espora.  
No habría un segundo hongo en el mundo que perdiera una espora 
en el mismo invierno. Resultó que su reunión con Lu Feng fue 
mucho antes que el encuentro en la puerta. El juez, separado de él 
por una pared, fue quien personalmente le quitó la espora. 
Hizo una pausa y devolvió este manual de trabajo. En la siguiente 
página el 20 de febrero, Lu Feng regresó a la base y escribió que 
entregó las muestras al Faro. 
91 
 
Después de detenerse en esta línea durante tres segundos, An Zhe 
volvió el registro al 17 de junio y devolvió el bolígrafo negro a la 
página como si nunca hubiera sido leído. 
An Zhe apartó la vista del manual hacia la pared detrás del 
escritorio. Un juez tenía el poder supremo de disparar a cualquiera 
en la base u ordenar a todas las agencias de la ciudad que 
cooperaran. En una emergencia, podrían movilizar a todos los 
soldados de la estación de defensa de la ciudad, tal como Lu Feng lo 
había hecho en la estación de suministros ese día. 
 Sin embargo, a pesar de esta alta posición, la residencia de Lu Feng 
aquí estaba más desierta y más simple que la habitación de An Zhe. 
Incluso las paredes solo estaban ligeramente pintadas, revelando la 
textura de cemento gris detrás de ella.  
En esta pared gris, un poco más alta que una persona, había una 
oración escrita en pintura roja. 
"Los intereses humanos tienen prioridad sobre todo lo demás." 
An Zhe se estremeció. El calabozo estaba demasiado frío y todavía 
no se sentía fácil. Desvió la mirada hacia la cama, dudó unos 
segundos antes de acostarse sobre ella. 
Su mano se hundió en la almohada. No se atrevió a envolverse en la 
colcha como de costumbre y simplemente la colocó ligeramente 
sobre su cuerpo. La colcha, las almohadas y las sábanas eran 
materiales de base y no había diferencia entre las colchas de un 
prisionero y esta.  
Sin embargo, An Zhe sintió que era muy diferente. Estaba 
durmiendo en la cama del juez mientras una breve conversación 
entre Lu Feng y alguien más salía de la oficina al otro lado de la 
pared. Era un sentimiento indescriptible, peligroso pero seguro.  
Cualquiera en esta situación perdería el sueño, y mucho menos un 
hongo. Sin embargo, no tuvo insomnio por mucho tiempo. Mientras 
pensaba en pensamientos salvajes, su cuerpo se calentó 
gradualmente debido al calor de la colcha y el mundo frente a él se 
volvió borroso. Cayó en un sueño como este. 
An Zhe fue despertado y estaba convencido de que fue poco tiempo 
después de haber dormido. La última vez que estuvo en el desierto, 
92 
 
sintió que le quitaban la espora. Esta vez, sintió una mano 
acariciando la almohada a su lado. 
El espíritu de An Zhe se despertó y abrió los ojos en fríos ojos verdes. 
Fue el asesino quien se llevó su espora. Lu Feng levantó la colcha y 
habló muy rápido.  
—Evacua. 
No hace falta decir que, en el momento en que despertó, An Zhe se 
dio cuenta de que el edificio debajo de él temblaba ligeramente, al 
igual que la prisión. 
 ¿Aparecen los gusanos debajo de este edificio?  
Después de un breve período de reflexión, la alarma en forma de 
onda sonó durante mucho tiempo. Fue la señal de evacuación. No 
tuvo mucho tiempo para pensar y rápidamente se levantó de la cama 
y se puso los zapatos. Lu Feng lo agarró del hombro con la mano 
derecha y lo llevó fuera de la habitación. El aire frío entró por la 
puerta abierta y An Zhe instintivamente luchó contra el frío cuando 
salió de la cálida colcha para esta situación. Luego sintió que Lu 
Feng detenía su mano. 
Una sombra negra lo cubrió y su cuerpo se hundió. Lu Feng había 
quitado su abrigo de la percha y se lo arrojó. Era demasiado tarde 
para que An Zhe dijera gracias y solo pudo acercarse para cerrar el 
abrigo a su alrededor. Lu Feng siguió moviéndose, recogió 
rápidamente el manual de trabajo y el bolígrafo de su escritorio y lo 
metió en el bolsillo del abrigo de An Zhe. Luego agarró la muñeca de 
An Zhe y se alejó. Dos jueces ya estaban esperando en la puerta. Una 
vez que vieron a Lu Feng, gritaron: 
 — ¡Coronel! 
 
Entonces los dos miraron a An Zhe.  
Lu Feng no dijo nada y su grupo bajó las escaleras a través del pasaje 
de emergencia más cercano. El pasaje de emergencia estaba oscuro. 
El ataque del monstruo había afectado el sistema de energía y solo la 
luz indicadora verde fluorescente apareció brillantemente. Las 
escaleras eran estrechas y empinadas y solo dos personas podían ir 
juntas. Sucedió que las otras tres personas se movían demasiado 
93 
 
rápido. An Zhe fue arrastrado por Lu Feng y tropezó varias veces. Se 
dio cuenta de que a menos que se convirtiera en micelio, no solo 
sería incapaz de seguir el ritmo, sino que también reduciría la 
velocidad de Lu Feng. 
Solo quería decir que Lu Feng no necesitaba tirar de él, podía 
caminar solo, cuando una fuerza provenía de su hombro. Lu Feng lo 
agarró del hombro y lo giró hacia un lado y hacia atrás. La inercia de 
la gravedad todavía estaba allí y An Zhe se estrelló contra la espalda 
de Lu Feng, su frente golpeó la placa en el pecho de Lu Feng y luego 
en las charreteras mientras se deslizaba hacia atrás. En esta 
posición, era más alto que Lu Feng e instintivamente se inclinó hacia 
adelante para sostener a Lu Feng. 
Luego fue llevado por el hombre en una posición superpuesta. 
Sosteniendo el cuello del juez, An Zhe recordó la serie de acciones 
caóticas pero aparentemente lógicas y la encontró increíble. 
La clave era que esta persona lo llevaba sin esfuerzo, saltando 
fácilmente unos pocos pasos y aterrizando constantemente antes de 
correr. Abrió la ventana del segundo piso y tomó prestada la 
plataforma fuera de la ventana del primer piso. Solo hubo un silbido 
en los oídos de An Zhe y de alguna manera Lu Feng aterrizó abajo.  
Lu Feng claramente no tenía los fuertes músculos obvios de Vance o 
Howard, pero a través de las capas de ropa, An Zhe aún podía sentir 
el terrible poder explosivo. Un cuerpo humano era diferente del 
micelio blando. 
Después de que Lu Feng aterrizó, los otros dos jueces también 
cayeron al suelo en cortos intervalos. An Zhe se había aferrado con 
fuerza cuando Lu Feng aterrizó y sintió que claramente era un 
cuerpo humano duro. An Zhe se dio cuenta de que la brecha entre 
humanos y humanos era incluso mayor que la brecha entre humanos 
y hongos. 
Luego, tres segundos después, se dio cuenta de que todos en el atrio 
lo miraban. Era temprano en la mañana y la ligera niebla no podía 
detener los ojos de otras personas. El jefe Shaw salió de la tienda 
más cercana. Primero miró a Lu Feng y luego a An Zhe antes de 
comenzar a parpadear inmediatamente a An Zhe. 
Lu Feng lo bajó. An Zhe también liberó su agarre del cuello de esta 
persona y aterrizó. 
94 
 
Él dijo: —Gracias. 
 
—De nada —Lu Feng respondió a la ligera—Ve a la tienda. 
 
La tienda estaba a solo unos pasos de aquí. An Zhe respondió con un 
zumbido y se dio la vuelta, solo para toparse con Howard. 
Lu Feng preguntó: —¿Qué está pasando? 
 
—Las cosas han cambiado. La gente del Faro llegó y encendió el 
radar para mostrar que los cuatro edificios tienen gusanos debajo de 
ellos. No es solo uno o dos. Ellos viven en grupos. Hay un nido de 
gusanos debajo de la estación de defensa de la ciudad. Están 
abriendo camino para atacar a las personas en el edificio. 
— ¿Una evacuación completa? 
 
—Todos serán evacuados y tu también—Howard fue resuelto y 
decisivo. 
Lu Feng ordenó: —Muéstrame las imágenes de radar. 
 
—No mires, es inútil. 
 
—El dispositivo de dispersión está aquí. 
 
La voz de Howard era fría y se fue de puntillas.  
—No podemos proteger el dispositivo de dispersión. ¿Cuántas veces 
quieres que lo diga? Después de la evacuación, me pondré en 
contacto inmediatamente con el centro de dispersión para mejorar la 
intensidad del trabajo de los otros nueve dispositivos de dispersión. 
95 
 
An Zhe miró hacia atrás y vio que la cara de Lu Feng estaba fría. Su 
mano derecha estaba tocando el arma en su cintura mientras repetía 
palabra por palabra.  
—Muéstrame las imágenes de radar.  
 
— ¡Tu-! — Howard parecía enojado, pero temía el privilegio del juez 
de poder matar en cualquier momento y en cualquier lugar. Agitó su 
mano en una dirección. 
 
Un hombre con una camisa simple vino del otro lado con un 
instrumento negro en la mano. Lu Feng lo recogió y miró la pantalla. 
An Zhe observó cómo la temperatura en la cara de este hombre 
bajaba de cero a menos 18 grados. Su voz era tan fría que podría 
congelar el hielo. 
—El objetivo de los monstruos no son las personas en el edificio, es 
el dispositivo de dispersión— Miró a Howard y habló muy rápido—
El atrio tiene el dispersor y la base no se puede romper debido al 
refuerzo. Solo pueden salir de los cuatro edificios. 
Howard declaró: —El informe del Faro no respalda su conclusión, 
coronel Lu.  
 
—Paso la mitad del año en el Abismo—Los dedos de Lu Feng 
presionaron contra la culata de su arma, sus ojos se entrecerraron 
ligeramente y la fría disuasión congeló a todos los presentes—
Howard, he visto más monstruos de los que has visto. 
 
Howard guardó silencio durante tres segundos. Luego sus ojos se 
abrieron como si de repente pensara en algo y su expresión cambió 
de inmediato.  
—La otra dispersión- 
 
96 
 
Lu Feng ordenó: —Póngase en contacto con los otros centros de 
dispersión de inmediato. 
 
El juez detrás de él sacó un dispositivo de comunicación, marcó una 
serie de números y presionó la tecla del altavoz.  
 
¡Bip! 
Se oyó el sonido monótono de esperar a que alguien contestara. 
¡Bip! 
¡Bip!  
En el atrio se hizo el silencio. 
Después de nueve segundos de espera, el comunicador envió un tono 
de ocupado rápido. Después de otros tres segundos, el tono de 
ocupado se detuvo. Nadie respondió y el comunicador colgó. 
Howard rápidamente sacó su comunicador y luego de marcar 
algunos números, le ordenó al otro lado:  
—Este es Howard desde la estación de defensa de la ciudad. 
Transfiérame a un centro de dispersión, cualquiera está bien. Hazlo 
de inmediato. 
 
—Espere un momento—se escuchó la voz del operador. 
 
Después de esto, hubo un largo silencio. Pasaron tres minutos antes 
de que la voz del operador se escuchara nuevamente, su voz contenía 
un pequeño temblor. 
—Hemos perdido contacto con los centros de dispersión. 
 
             
97