Capi

tulo 22 
Lu Feng sacó a An Zhe con la chaqueta del uniforme envuelta 
alrededor de su cabeza. Por supuesto, el poeta y el jefe Shaw también 
fueron sacados, pero tuvieron que cubrirse la cabeza con sus propias 
manos. 
Lu Feng encendió un pequeño bloqueador ultrasónico en la puerta 
del edificio, despejando temporalmente un espacio de 10 metros. An 
Zhe subió al auto con seguridad y el Poeta y el Jefe Shaw también se 
apresuraron, las tres personas se apiñaron en el asiento trasero.  
Lu Feng regresó al asiento del conductor y dijo: —Está sobrecargado. 
 
An Zhe inexplicablemente sintió que el juez lo estaba atacando 
nuevamente. 
El jefe Shaw tomó la iniciativa de decir:—Reportando al coronel, no 
soy humano y no estoy sobrecargado. 
 
—Oh. — Lu Feng declaró.  
105 
 
Marcó un número.  
—El plan de rescate por interferencia ultrasónica es factible y se 
recomienda organizar una evacuación a gran escala de los residentes 
 
Entonces la voz de Howard vino del comunicador —¿Transferencia 
al refugio subterráneo? 
 
Lu Feng respondió: —Voy al refugio del Distrito 8 para confirmar la 
seguridad. 
 
—Gracias por el problema. 
 
Lu Feng puso en marcha el motor y su automóvil se dirigió hacia el 
Distrito 8. En el camino, el comunicador de Lu Feng se volvió loco. 
La oficina de la ciudad envió una llamada de auxilio y el Distrito 5 
solicitó refuerzos. Justo después de que el Distrito 5 recibió 
refuerzos, el Tribunal de Primera Instancia volvió a llamar para decir 
que no había suficientes personas. 
La respuesta de Lu Feng se volvió muy mecánica. 
—Por favor transfiéralo a la estación de defensa de la ciudad. 
 
—Por favor transfiéralo a la estación de defensa de la ciudad. 
 
                     
—Por favor transfiéralo a la estación de defensa de la ciudad". 
 
—Trabaja duro, por favor transfiérelo a la estación de defensa de la 
ciudad. 
106 
 
—Lu Feng, no jodas... 
 
Esta vez fue Howard. Lu Feng colgó directamente el comunicador. 
Después de colgar, frunció el ceño ligeramente e interrogó al 
investigador a su lado.  
— ¿Has recibido alguna comunicación del Distrito 6? 
 
—No parece haber ninguno. 
 
Lu Feng llamó a un número—¿Distrito 6? 
 
—Hola, esta es la oficina de la ciudad del Distrito 6. ¿Puedo por favor 
pedirte que...? 
 
El tono del operador era constante e incluso An Zhe estaba 
sorprendido.  
Lu Feng levantó su ceja aún más.  
—Este es el Lu Feng de la Corte de Primera Instancia. ¿Cuál es la 
situación en el Distrito 6? 
 
El otro lado hizo una pausa—Todo en el Distrito 6 es normal. Por 
qué eres- 
 
Lu Feng lo interrumpió de nuevo. — ¿Todo esta bien? 
 
—Si. 
107 
 
Lu Feng simplemente colgó y miró al investigador. El investigador se 
sorprendió al principio y luego no pudo ocultar su emoción. 
 —Solo hay una explicación. El procedimiento de emergencia del 
dispersor ultrasónico del Distrito 6 se inició con éxito. 
Poeta exclamó: —Wow. 
 
Lu Feng continuó llamando a personas por el comunicador. 
 —Este es el Lu Feng de la Corte de Primera Instancia. Vuelva a 
confirmar que todo es normal en el Distrito 6. Confirme que la 
máquina de dispersión funciona normalmente. 
 
—Todo esta bien— La voz del operador estaba un poco confundida—
Coronel, ¿Qué está pasando? 
 
—Ya veo —La respuesta de Lu Feng fue breve y directa —
Inmediatamente levante el muro, confirme el suministro de 
materiales y prepárese para un refugio de emergencia. 
 
— ¡Si! 
 
—Howard, la situación ha cambiado. Toda la ciudad se refugiará en 
el Distrito 6.  
 
—Bueno—Ese lado dijo—La estación de defensa de la ciudad será 
responsable del rescate y la transferencia de residentes.  
 
—Recibido.—Lu Feng respondió— El tribunal de primera instancia 
es responsable de evaluar a las personas. 
108 
 
—Gracias por el problema. 
 
Después de que el comunicador colgó, Lu Feng volvió a marcar un 
número. An Zhe notó que el número era extremadamente corto. 
—Esta es la ciudad principal,el Centro de Frente Unido. Hola, 
coronel Lu.  
 
—El tribunal de primera instancia, Lu Feng. Solicitar un permiso de 
prueba en toda la ciudad . 
 
"Indique la tasa de mortalidad esperada y la duración de la 
ejecución". 
 
Lu Feng guardó silencio durante tres segundos — 60% y cinco días. 
 
—Por favor espera. 
 
—Juzgando a toda la ciudad ... —An Zhe escuchó a Poeta 
murmurar—Esto es... 
 
El jefe Shaw miró al frente— Día del juicio. 
 
Cinco minutos después, llegó un sonido del comunicador. —La 
ejecución está permitida. 
 
—Si. 
109 
 
El auto se dio la vuelta y se dirigió hacia el Distrito 6. En el camino, 
An Zhe sintió que Lu Feng estaba extraordinariamente silencioso. 
Una vez que ingresaron a la carretera del Distrito 5, un enorme 
vehículo blindado de la estación de defensa de la ciudad estaba 
estacionado frente a ellos. Se instaló temporalmente un feo 
instrumento ultrasónico en el techo del vehículo blindado y estaban 
rescatando a los residentes del edificio. Lu Feng detuvo el vehículo 
blindado y abrió la puerta. 
Él les dijo: —Voy a una reunión para prepararme para el día del 
juicio. Ve con los guardias de la ciudad. 
 
An Zhe solo podía obedecer ciegamente la orden del juez. No fue 
hasta que los soldados de la estación de defensa de la ciudad lo 
metieron en un automóvil blindado que de repente recordó que 
olvidó devolverle el abrigo a Lu Feng. Lu Feng ni siquiera los había 
pedido.  
Era demasiado tarde para salir de nuevo y encontrar a Lu Feng. 
Hubo un sonido amortiguado cuando el compartimento del vehículo 
blindado se cerró, la luz desapareció y se dirigieron al Distrito 6. En 
la oscuridad, la gente estaba a su alrededor. Poeta agarró su mano 
con fuerza mientras agarraba la manga del jefe Shaw con la otra 
mano. El carruaje se balanceó ligeramente y en este aire cálido y 
húmedo, no había ningún lugar donde llorar. 
— ¿Se enteró que?— El poeta habló—En este Día del Juicio, la tasa 
de mortalidad esperada es del 60%. 
 
An Zhe dijo: —En. 
 
—Estoy un poco asustado— Poeta murmuró—¿Viviremos? 
 
An Zhe no lo sabía. Estaba un poco nervioso pero no fue por el Día 
del Juicio. Fue por la picadura del insecto.  
110