Capi

tulo 50 
Lily levantó la cabeza de los hombros de la señora Lu, con los ojos 
oscuros mirando a An Zhe. Sus ojos siempre tenían un color 
especial, brumoso, que le recordaba a An Zhe las criaturas del 
Abismo. De hecho, todas las damas y niñas en el piso 22 tenían un 
aspecto tan mundano. Si los jueces estuvieran aquí, podrían concluir 
que estas mujeres no eran humanas. Si tal persona nació en el Jardín 
de Edén y no pudo irse toda la vida, debe ser diferente de los 
humanos externos. 
La cabeza de An Zhe de repente sintió algo de dolor. El mismo tipo 
de fluctuación apareció nuevamente en su mente, pero fue mucho 
menos grandioso y aterrador que lo que había sentido en la noche. 
Era mucho más específico y mucho más cercano, como si la fuente 
estuviera justa a su lado. 
Miró a la señora Lu. La luz cambió y vio un arco iris en sus ojos. —
Tu.. 
An Zhe retrocedió unos pasos. Detrás de él había una alarma roja 
instalada en cada habitación.  
— ¿No quieres ser humano? 
269 
 
 
                     
Madam Lu lo miró y las lágrimas cayeron de sus ojos. 
 
—Los humanos no tienen esperanza—declaró.  
 
—Espera hasta que Lu Feng regrese... 
 
No había terminado de hablar cuando la señora Lu se echó a reír de 
repente. Al mismo tiempo, las lágrimas seguían cayendo de sus ojos. 
Todo su cuerpo temblaba como una hoja en el viento otoñal y su 
mano derecha cubrió su boca para que solo se escuchara una risa 
intermitente. 
—Los humanos... nos han causado a mí y a mis hijos demasiado 
dolor.— An Zhe finalmente la escuchó hablar. Podría estar 
compadeciéndose de Lu Feng, pero al momento siguiente, la voz de 
la señora Lu se volvió ronca. 
 
—Lu Feng... es más firme que yo. Es como esta base. El puede 
sacrificar todo por el bien de la humanidad y nunca obtendrá lo que 
quiere.  
 
La dama extendió la mano hacia una rosa roja brillante. Las espinas 
perforaron su mano y el dolor hizo que su voz se calmara.  
 
—Quiere proteger todo lo que será destruido. Su creencia es un 
castillo en el aire ... no morirá bien. El hecho de que no pueda ver el 
día en que se vuelva loco y cuando esta base se derrumba ... es mi 
único arrepentimiento. 
 
270 
 
El desesperado y triste odio escondido en su voz hizo que los ojos de 
An Zhe se abrieran. No tenía idea de lo que estaba pasando y la miró 
con incredulidad. 
Los pétalos de rosa se deslizaron de la mano de la señora Lu y su voz 
se suavizó. —Lo que quiero hacer es irme de aquí. ¿Cuál es tu 
propósito para venir a la base humana y venir a él, heterogéneo? 
 
An Zhe la miró y no pudo decir nada. 
Sin embargo, Madam Lu no parecía querer escuchar su respuesta. 
Su cuello se estaba alargando y todo su cuerpo estaba cambiando. Se 
estiró y se dobló en extraños arcos, hinchándose... 
Líneas oscuras aparecieron en su cuerpo. Su cuerpo se volvió elíptico 
y sus brazos se convirtieron en el pie delgado de un artrópodo. Una 
parte de alas transparentes rasgó el vestido y salió de su espalda. En 
solo un minuto, se había convertido en una criatura mitad humana, 
mitad abeja. 
Las extrañas fluctuaciones se estaban volviendo más feroces, pero 
solo cubrían el cuerpo de Lily. Entonces el cuerpo de Lily cambió de 
la misma manera. 
—El tiempo está llegando. Los genes humanos son demasiado 
débiles para percibir lo que está sucediendo en el mundo. No podrán 
tolerar la variación y la pérdida de elección, pero otras criaturas no 
son fuertes. —Ella susurró suavemente.—Todos moriremos. No odio 
a los humanos. He trabajado para la base durante 35 años, aliviando 
a las mujeres de mucho dolor y permitiendo que la base dé a luz a 
más bebés cada año. 
Ella sonrió. —Sin embargo, ante este desastre, todo el trabajo es 
inútil. Simplemente prueba la insignificancia y la impotencia de los 
seres humanos. Solo quiero experimentar las cosas que nunca tuve 
en el último momento de paz . 
Sus alas chispeaban a la luz de la luna. El cuerpo de la abeja era 
grande, delgado y hermoso. 
El cambio de Lily se completó primero. Se había convertido en una 
abeja un poco más pequeña, revoloteando al lado de Madam Lu. Ella 
271 
 
era experta en volar como si hubiera nacido una abeja en lugar de un 
humano. 
An Zhe miró a Madam Lu, pero la vio cerrando los ojos con el ceño 
fruncido. 
Su rostro tranquilo tenía un aspecto ligeramente dolorido. Entonces 
ocurrió un cambio indescriptible en su cabeza. Ojos compuestos 
llenos de iridiscencia se elevaron y las antenas surgieron de su 
cabeza. Los huesos humanos estaban distorsionados y endurecidos 
en una cáscara dura de color miel. La grandeza y belleza de la 
criatura superaron con creces a los monstruos de insectos que An 
Zhe había visto anteriormente. En esta colmena hexagonal, ella era 
la abeja reina. 
Se oyó el susurro de las alas temblando. Las alas transparentes de 
los insectos se sacudieron como una gasa blanca que fluía y luego su 
cuerpo se elevó, elevándose lentamente hacia la cúpula y acelerando 
cuando se acercó. 
Hubo un fuerte temblor y aparecieron grietas en forma de red en la 
sólida cúpula de vidrio. An Zhe pensó que el material de la cúpula 
debería ser muy fuerte, pero con el segundo y el tercer golpe, 
innumerables fragmentos de vidrio cayeron al suelo y cayeron sobre 
los pétalos de rosa como gotas de rocío. 
La alarma se activó. Toda la habitación se puso roja y el sonido de la 
alarma fue ensordecedor. Hubo un ruido de pasos y miembros del 
personal vestidos de blanco entraron por la puerta. Luego vieron la 
escena frente a ellos y todos se congelaron. 
Se creó un gran agujero. La abeja Lily voló, elevándose hacia arriba y 
su figura pronto desapareció en la oscuridad. 
La abeja reina fue más lenta. Se cernía sobre la cúpula, giró la cabeza 
y miró hacia abajo. Quizás todavía tenía algo de nostalgia por este 
lugar. Luego giró lentamente la cabeza hacia atrás y sus alas se 
movieron ligeramente como si hubiera decidido volar hacia arriba. 
Sin embargo, al momento siguiente, el aleteo de las alas se sacudió y 
se hizo silencio. Las alas que dejaron de moverse emitieron una 
sensación ominosa. La enorme abeja reina estaba bañada por la luz 
de la luna mientras se volvía lentamente y sus brillantes ojos 
272 
 
compuestos miraban directamente a An Zhe y todo el Jardín de 
Edén. 
La pata delantera derecha de la abeja reina se movió, la punta emitió 
una fría y aguda luz plateada. Este punto se amplió gradualmente 
como un par completo de extremidades anteriores y luego el enorme 
cráneo descendió por el agujero. 
Un sentimiento extraño surgió en el corazón de An Zhe. Esta acción 
fue demasiado extraña para alguien que se había decidido a irse de 
aquí. Madam Lu, que era libre, no volvería aquí a menos que la que 
ahora gobernaba la abeja reina ya no fuera Madam Lu. No sucedería 
a menos que los instintos del monstruo derroten fácilmente al 
espíritu humano. 
¿Qué haría un heterogéneo completo frente al Jardín de Edén? 
Todo esto sucedió en unos segundos. An Zhe miró a los miembros 
del personal aún congelados en el lugar y habló con voz ronca. 
—... Vete. 
 
                     
Sin embargo, la abeja reina levantó la cabeza en el momento en que 
habló. ¡Una ola muy fuerte e indescriptible fluyó de ella y se extendió 
por toda esta área! La cabeza de un Zhe estaba adolorida y algunas 
imágenes borrosas se desplegaron ante sus ojos. 
 
Anteriormente, cuando An Ze murió, An Zhe había absorbido su 
sangre y tejidos y los recuerdos de An Ze habían aparecido en su 
mente como una imagen. En la ciudad exterior, el día que llegó la 
marea de insectos, un insecto lo mordió en el dedo. Esa noche, soñó 
con insectos volando en la naturaleza. 
En este momento, An Zhe se enfrentó a los fragmentos de recuerdos 
y se dio cuenta de lo que estaba sucediendo. La abeja reina los estaba 
infectando sin contacto. 
 
 
                                 
273