Capi

tulo 56  
An Zhe tembló violentamente en el momento en que fue abrazado. 
294 
 
Cayó sobre Lu Feng, frente contra el hombro de esta persona. Era 
difícil describir su estado de ánimo en este momento, pero sentía 
que su corazón estaba siendo apretado por una mano. Un dolor 
intenso lo ahogó y un líquido cálido salió de sus ojos. Sabía que 
estaba llorando, sabía que eran lágrimas, algo que solo los humanos 
podían poseer. Sin embargo, lo sintió por primera vez, la sensación 
de que su corazón se estaba desgarrando. 
¿Por qué se había vuelto así? Pensó que si hubiera sido hace dos 
meses y se revelara su identidad heterogénea, no estaría tan triste y 
sentiría que había traicionado la confianza de Lu Feng. 
Si no fuera por la amistad de Lu Feng en estos días, podría no estar 
tan asustado cuando se enfrenta con el arma de Lu Feng. Si Lu Feng 
no lo hubiera abrazado, probablemente no se sentiría ... tan 
ofendido. 
Simplemente no sabía por qué Lu Feng había dejado caer el arma. 
Nunca antes había experimentado una emoción tan feroz y no podía 
lidiar con otras cosas. No entendió nada pero lloró por mucho 
tiempo. Una vez que no salieron más lágrimas, estaba un poco 
exhausto. 
La noche se hizo más profunda y una vez que finalmente se calmó, 
An Zhe notó que había silencio a su alrededor. Era como si no 
hubiera nada en este mundo excepto los dos. Fue enterrado en el 
hombro de Lu Feng, el pecho apoyado contra el pecho de Lu Feng. El 
ligero temblor de un latido cruzó la tela, pero no se sabía a quién 
pertenecía. 
Los dos estaban vivos. 
Se frotó los ojos y su voz era un poco ronca. —¿Por qué se cayó? 
—El motor está defectuoso. Lu Feng respondió. —Voy a conseguir la 
caja negra. 
 
An Zhe tarareó y soltó a Lu Feng. Este abrazo parecía haber sido 
demasiado largo. Una vez que se separaron, el viento del desierto 
llegó a los lugares que originalmente habían estado íntimamente 
cerca. Hacía mucho frío y An Zhe se sacudió ligeramente. Lu Feng 
colocó su abrigo alrededor de An Zhe y caminó hacia los restos del 
avión. Este era un pequeño avión de combate y los restos no eran 
295 
 
grandes. Un Zhe observó a Lu Feng levantar la cola con partes 
esparcidas en el suelo, sacando una caja naranja brillante. 
 
—Vi varios aviones cayendo—dijo al recordar lo que sucedió durante 
el día. 
 
Lu Feng tarareó ligeramente. Incluso si An Zhe fuera un hongo, 
sabía que era extraño que tantos aviones tuvieran fallas en el motor 
al mismo tiempo. 
— ¿Por qué?— preguntó. 
 
—No lo sé. No puedo analizarlo hasta que vuelva a la caja.— Lu Feng 
guardó la caja y regresó a él. —¿Dónde vives? 
 
—En el piso. 
 
Lu Feng levantó las cejas. An Zhe se calló y dejó de hablar. Esta frase 
'en el suelo' realmente no era como algo que diría un humano. 
Entonces Lu Feng pronto notó las únicas cosas inusuales en el 
desierto: la abeja negra y la mochila en el suelo. Fue allí, seguido de 
An Zhe. Sin embargo, el dolor del tobillo de An Zhe acaba de llegar. 
Lu Feng lo miró de vuelta. An Zhe se mordió el labio inferior y cojeó 
para mantenerse al día.                     
—Luego fue llevado de vuelta por Lu Feng. Estaba familiarizado con 
el coronel haciendo este tipo de cosas y encontró su lugar con 
facilidad. Estaban muy cerca y no parecía ser la distancia que 
debería tener una especie humana y heterogénea. Solo por esta 
noche, el coronel no era coronel y el heterogéneo no era 
heterogéneo. 
Sosteniendo el cuello de Lu Feng, An Zhe sintió vagamente el 
contorno de una cuerda. Bajó los dedos y tocó algo cálido y frío. 
Había un colgante duro colgando del cuello de Lu Feng. 
296 
 
El escape de Lu Feng matándolo parecía haber aumentado su coraje. 
La forma del colgante era demasiado familiar, por lo que sus dedos 
tocaron el cuello de Lu Feng y lo sacó suavemente. Lu Feng no dijo 
nada, aparentemente accedió a esta acción. Al final de la cadena de 
metal plateado, una carcasa de bala de color bronce parpadeó en la 
tenue luz oscura de la aurora. 
Su propio colgante de carcasa de concha representaba la espora 
desaparecida. Entonces, ¿qué representaba Lu Feng? An Zhe no lo 
sabía y solo emitió un sonido suave. 
Escuchó a Lu Feng decir levemente: —Mi padre. 
 
An Zhe no dijo nada. Después de unos tres minutos, volvió a colocar 
el colgante dentro de la ropa de Lu Feng. An Zhe recostó su cabeza 
sobre el hombro de Lu Feng, sus brazos se agarraron fuertemente y 
ya no se movió. 
A través de la ropa, Lu Feng sintió que la persona de espaldas se 
tensaba nerviosamente antes de relajarse gradualmente, todo el 
cuerpo apoyándose en Lu Feng. Después de lo que sucedió hoy, An 
Zhe aún podría apoyarse en él sin ninguna precaución. Este chico 
siempre hizo algo inesperado. 
El cálido aliento de  An Zhe le tocó el cuello y los hombros. An Zhe 
tenía el peso normal para una persona de su edad, pero no era 
pesado para Lu Feng. Se apoyó en Lu Feng sin ninguna vigilancia, 
como si todos los peligros y temores en este mundo no tuvieran nada 
que ver con él. 
Lu Feng recordó el año en que se unió al Tribunal de Primera 
Instancia. No había ninguna razón particular para ingresar al 
Tribunal de Primera Instancia. Solo quería proteger a todos. De 
hecho, protegió a algunas personas y lastimó a muchas otras. No lo 
decía en serio, pero se convirtió en un objeto de odio. 
Mientras caminaban, la respiración de An Zhe gradualmente se 
volvió más ligera y suave. Había llorado durante mucho tiempo hoy 
y debería estar cansado. Como todas las pequeñas cosas del mundo, 
este pequeño heterogéneo podría quedarse dormido. 
Lu Feng también recordó el momento en que los insectos estaban 
furiosos en la ciudad. Había recibido una llamada de An Zhe, cuya 
297 
 
voz había sido suave y casi asustada. Era su séptimo año como juez y 
era la primera vez que recibía una solicitud de ayuda. Nadie más lo 
haría. 
En esa época, proteger a todos era solo una ilusión condenada. Sin 
embargo, Lu Feng sintió que si al menos podía proteger a alguien, 
cuando le pidieron ayuda, una expectativa tan fugaz había 
aumentado en su corazón. 
Para cuando lo humillaron, An Zhe estaba a punto de quedarse 
dormido. Lu Feng colocó su abrigo sobre An Zhe como una manta, 
pero esta persona obviamente no se había ocupado de nadie. La 
insignia del abrigo raspó contra An Zhe. An Zhe se lo quitó medio 
dormido y descubrió que era el que había estado sosteniendo en la 
base. Cuando escapó en forma de micelio, su ropa, incluida esta 
insignia, había caído al suelo. Ahora la insignia había regresado a Lu 
Feng. 
Sosteniéndolo, An Zhe se puso serio. Preguntó cuidadosamente: —
¿Qué te dijo el médico? 
Lu Feng lo miró. — ¿Qué quieres que diga? 
 
La voz de An  Zhe era pequeña. —...Nada. 
 
Lu Feng tenía un plan para explicarlo en serio, pero luego vio al 
pequeño heterogéneo sosteniendo su mochila y acurrucándose de 
una manera pequeña. A la luz de la luna, el par de ojos oscuros lo 
miraban seriamente, como si fuera fácil producir fluctuaciones 
emocionales. 
Lu Feng se burló débilmente. —¿Crees que tienes tanta habilidad? 
 
An Zhe le dio la espalda por completo a esta persona.