Capi

tulo 29 
An Zhe estaba en su lugar. El viento de la tarde le sopló el pelo. 
Observó un auto plateado con el logotipo de Eden girando a la vuelta 
de la esquina y detenerse frente a ellos. Un hombre con ropa de 
trabajo blanca se apresuró y le quitó a la niña de Lu Feng.  
—Gracias por tu ayuda. 
 
Lu Feng habló a la ligera—Ten cuidado después de esto. 
 
El hombre regresó al auto. —Esto fue un accidente. 
 
Ya no habló. El hombre cerró la puerta y el auto se apresuró en 
dirección al Jardín del Edén. Lu Feng se volvió. An Zhe se sintió un 
poco enojado. Entonces vio a Lu Feng mirarlo a la ligera.  
— ¿Soy una buena persona? 
 
An Zhe finalmente supo describir su estado de ánimo. Sintió que Lu 
Feng había engañado sus sentimientos, si un hongo tenía 
sentimientos. Ya no quería preocuparse por este hombre. Se dio la 
vuelta y caminó por el camino. No había dado unos pasos cuando su 
hombro estaba presionado. 
—Dirige el camino—declaró Lu Feng. —No sé cómo volver a la zona 
residencial. 
 
147 
 
An Zhe— ? 
 
Él preguntó: —¿No reconoces el camino? 
 
—No he vuelto aquí por muchos años. 
 
An Zhe pensó que esto era un poco razonable. El coronel estaba en el 
abismo o en las puertas de la ciudad. Tal vez no había estado en la 
ciudad principal durante al menos siete años. Mientras tanto, An 
Zhe había estado en la ciudad principal durante un mes y el camino 
de regreso era familiar. 
Entonces preguntó:—¿Dónde vives? 
 
Lu Feng pareció pensar antes de sacar una tarjeta de identificación 
azul de su bolsillo y entregársela. Un Zhe lo aceptó. La tarjeta del 
coronel era diferente de la suya. Miró hacia abajo y había una serie 
de números en fuente de bronce en el reverso de la tarjeta. 
3124043701. 
An Zhe—..... 
 
Recordó su nuevo número de identificación y habló sin ninguna 
expresión: —Te llevaré allí. 
     
El coronel parecía haber notado su expresión.—¿No estás dispuesto? 
 
—Si. 
Por lo tanto, llevó a Lu Feng al autobús gratuito de la ciudad 
principal. Había asientos a ambos lados del autobús y dos asientos 
148 
 
estaban conectados. Se sentó junto a la ventana y Lu Feng estaba a 
su lado. Lu Feng era un hombre guapo y vestía el uniforme del 
Tribunal de Primera Instancia, que era muy visible entre la multitud. 
Por eso todos miraron hacia ellos cuando subieron al autobús. 
 
An Zhe le dijo a esta persona: —Bájese en la terminal. 
 
—Gracias— dijo Lu Feng. —¿Dónde vives? 
 
—Estoy cerca a tí. 
 
—Bueno. 
 
Originalmente, el área residencial de Edén estaba cerca de aquí, pero 
An Zhe se había unido más tarde y fue asignado al área residencial 
militar. El autobús se detenía y tardaría alrededor de 40 minutos en 
llegar a la terminal. 
Los hijos de Edén se veían bien educados, pero este no era el caso, 
especialmente cuando hacían preguntas. 
 A lo largo del día, An Zhe tendría períodos de apatía, como ahora. 
En el pasado, elegía dormirse en el vehículo por un momento. Ahora 
Lu Feng estaba a su lado y pensó que era mejor mantenerse 
despierto. 
Por lo tanto, An Zhe eligió mirar el paisaje.  Allí estaban las Torres 
Gemelas, el Edén y varios edificios y estructuras.   
Había estado en una ciudad humana durante dos meses y todavía se 
sentía como un sueño.   
Mirándolo, los párpados de An Zhe bajaron gradualmente.  Luego 
perdió el conocimiento. 
149 
 
Una suave voz mecánica sonó: —Hemos llegado a la terminal. Todos 
los pasajeros, bajen de manera ordenada y nos vemos la próxima 
vez. 
Lu Feng miró a An Zhe apoyado en su hombro. 
El sol poniente brillaba a través de la ventana del autobús y había un 
brillo dorado al final de sus pestañas. La cara dormida de  An Zhe 
estaba muy tranquila y la respiración ligera era la única dinámica. 
 Parecía no agresivo y no había vigilancia ni estado de alerta para 
nada afuera. Era como un niño que aún no había crecido. Lu Feng 
pensó que era bueno para él dormir así. 
Entonces el autobús disminuyó la velocidad y se detuvo. La gente en 
el autobús se levantó, sus pasos sonaron en el pasillo. 
An Zhe abrió los ojos. Descubrió que estaba durmiendo más 
cómodamente que en cualquier otro momento. Sus ojos se movieron 
lentamente hacia un lado cuando vio la ropa negra con el emblema 
plateado. Su espíritu despertó y se enderezó. Vio a Lu Feng 
mirándolo, ojos no indiferentes, pero no parecía enojado por lo que 
sucedió en este momento. 
Lu Feng le dijo: —Vamos. 
 
An Zhe se frotó los ojos. Se durmió rápido y se despertó rápidamente 
mientras seguía a Lu Feng fuera del autobús. El viento de la tarde 
trajo un ligero frescor y señaló un edificio al frente.  
—El edificio 24 está ahí. 
 
Lu Feng pronunció un breve "Gracias" y se dirigió en esa dirección.  
An Zhe lo siguió. 
 
A mitad de camino, Lu Feng abrió la boca. —Puedes llevarme hasta 
aquí. 
150 
 
 
An Zhe no habló y siguió siguiéndolo.  
 
En la Unidad 4, Lu Feng presionó el botón del elevador para el piso 
37 y An Zhe también subió en el elevador al piso 37. La simple 
elección de 01 o 02, naturalmente, no requiere la orientación de 
otros. 
An Zhe miró los restos del sello que había sido arrancado la noche 
anterior en la puerta 01 y pensó que el coronel todavía no sabía que 
su mal comportamiento había sido visto.  
El sello de la puerta de su vecino se había roto hace un mes. An Zhe 
lo había presenciado él mismo. Esto demostró que Lu Feng se había 
quedado aquí una noche en ese momento y que no había manera de 
que no pudiera conocer el camino. 
Sin embargo, Lu Feng realmente mintió acerca de no conocer el 
camino y le pidió a An Zhe que liderara el camino. 
Esto demostró que Lu Feng estaba jugando un truco con él y 
haciéndole hacer un trabajo inútil. Desafortunadamente, las 
mentiras del hombre fueron vistas cuando vio la tarjeta de 
identificación de Lu Feng. 
En este momento, escuchó a Lu Feng decir: —Eres muy responsable. 
Este hombre realmente pensó que An Zhe estaba cumpliendo con su 
deber de mostrar el camino. La expresión de An Zhe se volvió más 
despiadada ante este pensamiento y miró a Lu Feng, que también lo 
estaba mirando. An Zhe aprendió de Lu Feng. Se dio la vuelta con 
indiferencia, llegó a la puerta 02 y deslizó su tarjeta de identificación 
azul. 
El sensor emitió un pitido y se encendió una luz verde. Esto fue 
seguido por un clic y la cerradura de la puerta se abrió 
automáticamente. An Zhe se volvió y miró a Lu Feng. 
Lu Feng hizo una breve pausa antes de decir: —Es una coincidencia. 
An Zhe estaba inexpresivo. 
151