Capi

tulo 59 
En el camino, vieron a otro monstruo mixto. 
Era diferente del monstruo que había caído bajo el arma de Lu Feng. 
Era delgado y negro grisáceo, como un insecto palo que se había 
agrandado decenas de miles de veces. Tenía alas enormes y delgadas 
en su espalda que eran exclusivas de las mariposas. Dos antenas 
delgadas se extendían desde su frente y no se sabía dónde estaban 
los ojos. Tenía cinco metros de largo y tenía seis pies delgados. 
Cuando Lu Feng y An Zhe cruzaron una pendiente alta, la criatura 
había estado comiendo una lagartija de dos metros de largo. El suave 
cuerpo de quitina reflejaba la luz debajo de la aurora y gradualmente 
se convirtió en escamas ásperas mientras comía. 
El cuerpo ligero y flexible le permitió moverse rápidamente. Después 
de comer la cabeza de la lagartija, el insecto palo tumbó su torso y 
saltó hacia adelante, agarrando el cadáver de la lagartija restante y 
corriendo a la distancia. No había tiempo para que descubriera a Lu 
Feng y An Zhe. 
Esto podría ser lo que Lu Feng llamó un inteligente monstruo mixto. 
Sabía cómo encontrar lugares ocultos para esconderse después de 
adquirir genes para luego pasar por la etapa caótica. 
An Zhe miró las alas blancas como la nieve y dijo sinceramente:  
—Qué hermoso. 
 
310 
 
Él mismo era blanco. Le gustaba el color de su micelio, pero no 
podía estirar hermosas alas. Estaba avergonzado de su suave masa. 
Ya en esa estación lluviosa donde la lluvia y el huracán lo rompieron, 
había perdido la apariencia de un hongo y se lo definió como una 
"variación de la forma básica de la especie". 
Escuchó la voz fría de Lu Feng. 
— ¿Quieres comerlo? 
 
An Zhe—..... 
 
El lo negó. —No. 
 
Lu Feng ordenó: —No te lo comas. 
 
An Zhe susurró: —No puedo vencerlos. 
 
Los labios de Lu Feng se curvaron ligeramente. 
Como heterogéneo, incluso estaba siendo controlado por un humano 
y no podía comer libremente. An Zhe estaba furioso. Sentía que 
debía tener derecho a comer libremente. Entonces su estómago 
gruñó. 
Lu Feng preguntó: —¿Qué hay de tus cosas? 
 
An Zhe recordó la cantidad de comida y descubrió que no era 
suficiente ni siquiera para una comida. Él dijo: 
—Espera. 
 
311 
 
Pensó en ello antes de preguntarle a Lu Feng: — ¿Tienes hambre? 
 
—Estoy bien. 
 
An Zhe sintió que este humano tenía la boca dura. Encontró la mitad 
restante de la galleta comprimida en su mochila. Rompió un pedazo 
y se lo llevó a la boca de Lu Feng, dándole de comer. El coronel no se 
negó. An Zhe continuó alimentándolo. Cuando alimentó la tercera 
pieza, recordó que las galletas comprimidas estaban demasiado 
secas y deberían tomarse con agua. Quedaba media botella de agua. 
Lo sacó pero no sabía cómo dárselo al coronel. 
Solo podía decir: —Detente por un momento. 
 
Entonces, al amanecer, él y Lu Feng dividieron la media botella 
restante de agua detrás de una piedra grande. El agua era algo que 
hacía felices a los hongos. An Zhe se estaba lamiendo los labios 
cuando Lu Feng le metió una galleta comprimida en la boca. 
Los dedos fríos inadvertidamente tocaron sus labios cuando An Zhe 
comio la galleta y la tragó lentamente. En este momento, se sentía 
muy cómodo a pesar de que obviamente se había quedado sin 
comida y agua y no sabía cómo vivirían mañana. 
Le dijo a Lu Feng: —Come. No estoy siendo activo. 
 
Estar inactivo significaba que no necesitaba comer muchas cosas. 
Lu Feng no habló y solo se frotó la cabeza. An Zhe miró a esta 
persona. Sintió que a la tenue luz de la mañana, los ojos fríos 
habituales del coronel se volvieron ligeramente suaves. 
De repente, hubo una ilusión. Aunque podría ser completamente 
diferente de Lu Feng y aunque los dos no tenían un lenguaje común, 
pero si la señal nunca se recuperaba, si él y Lu Feng eran especies 
heterogéneas o si él y Lu Feng eran humanos, si todavía estaban 
vivos; un día, él y Lu Feng podrían ser muy buenos amigos. 
312 
 
Él mismo no era un muy buen individuo humano. Incluso era un 
individuo sin valor. Sin embargo, el coronel fue muy bueno con él. 
Entonces, si Lu Feng se volviera heterogéneo, a An Zhe no le 
disgustaría mientras no fuera demasiado feo. 
Sin embargo, esto no fue posible en absoluto. Lu Feng era humano y 
desafortunadamente era un hongo. Aún así, si hubiera sido un 
humano desde el principio, quizás un miembro ordinario de la 
ciudad exterior, no habría conocido a Lu Feng en absoluto. Por lo 
tanto, tuvo la suerte de ser un hongo. 
Continuaron caminando hacia adelante. An Zhe sintió que la noche 
había pasado y sus piernas ya no estaban tan doloridas. No 
necesitaba que lo cargaran en la espalda de Lu Feng y podía caminar 
solo. Cuando lo derribaron, vio a Lu Feng fruncir el ceño ligeramente 
mientras miraba hacia un lado. 
Había dos fragmentos de esqueleto humano dispersos no muy lejos. 
El cráneo y las espinas fracturadas estaban muy separadas. Faltaban 
los huesos de la mano, mientras que un hueso gris de la pierna se 
insertaba oblicuamente en la arena, como un asta de bandera o una 
lápida. 
Se acercaron y Lu Feng se inclinó para limpiar el polvo gris de los 
huesos con los dedos. —Es nuevo, dentro de dos días.  
En el momento en que terminó de hablar, la mirada de An Zhe se 
confundió. No debería haber humanos en el desierto, así que no 
debería haber huesos humanos frescos.  
Se preguntó:—¿Es un piloto? 
 
Lu Feng miró a su alrededor. —No hay escombros. 
Examinaron cuidadosamente los huesos nuevamente. Había rastros 
de mordeduras de monstruos en los huesos y piezas de ropa hecha 
jirones fueron enterrados bajo la fina arena. Eran gris-negro y no 
eran la ropa de la base. La expresión de Lu Feng se volvió pensativa 
porque este incidente no fue de ninguna manera normal. 
Sin embargo, no tenían otras pistas y solo podían seguir adelante. 
Después de otra media hora, algo distante apareció en la niebla. Era 
313 
 
una línea gris que se extendía en el horizonte como el borde de una 
gran ciudad. 
An Zhe dijo: — Parece que lo veo. 
 
Estas deben ser las ruinas de la ciudad que Lu Feng había 
mencionado. Lu Feng le dijo: —Yo también lo vi. 
 
—¿Podemos encontrar comida y agua en las ruinas? 
 
—Si. 
 
— ¿De Verdad? 
 
Lu Feng explicó a la ligera: —A menudo me quedo en ruinas. 
 
—...Oh. 
 
El coronel Lu era un hombre que libremente entraba y salía del 
abismo. Aún así, era algo feliz que no murieran de hambre. Caminó 
un poco más ligero y dio un paso adelante por delante de Lu Feng.  
¡En este momento, el suelo bajo sus pies de repente se suavizó! 
Entonces se hundió. Se había caído. 
An Zhe—!!! 
 
 
 
             
314