Capi

tulo 71 
Luego se escuchó el sonido de algo rompiéndose. Tang Lan frunció 
el ceño y salió. Los gritos continuaron y se escuchó el sonido de una 
pelea. El chico se estremeció bruscamente y agarró el brazo de An 
Zhe como si buscara protección.  
Sin embargo, todavía dijo: —No tengas miedo. Alguien se ha 
convertido en un monstruo, pero el hermano Tang puede luchar 
contra él. 
Miraron por la puerta abierta y vieron una figura humana rodando 
en el espacio abierto en el centro. Tentáculos densos crecieron en su 
377 
 
espalda y sus rasgos faciales estaban distorsionados y deformados en 
una masa de hinchazón gris. Sus extremidades atacaron 
salvajemente cuando otra parte de su cuerpo se convirtió en una 
enredadera para luchar. Tang Lan se unió y sometió al monstruo sin 
mucho esfuerzo. 
—Encierralo—ordenó Tang Lan. La cosa fue retirada y Tang Lan 
regresó a la habitación. 
 
—Tenemos conciencia humana ahora pero no sabemos cuándo 
desaparecerá— susurró el niño. —Por eso aprecio el momento en que 
puedo ser una persona. 
 
Justo entonces, un sonido vino de la ventana. An Zhe miró hacia 
abajo y vio un gran instrumento en el espacio abierto frente al 
edificio iluminado. 
—El señor Polly parece estar haciendo esto en estos días. Se ve 
diferente de la investigación anterior. —El chico murmuró. 
 
An Zhe miró hacia allá y vio una luz roja de la máquina mientras se 
encendía.  
Él preguntó: —¿Qué es eso? 
 
Tang Lan no habló y solo miró por la ventana. En la cima de la 
montaña, la aurora y el cielo estrellado se volvieron tan bajos que 
parecía que podían alcanzarlo y tocarlo. Se hizo el silencio en la sala. 
Pasó mucho tiempo antes de que Tang Lan abriera la boca. 
—El señor Polly es un científico de Fusión— explicó Tang Lan 
suavemente. —Los fusionistas creen que un día, podemos encontrar 
una manera de fusionar pacíficamente genes humanos y de 
monstruos. Las personas no se convertirán en monstruos con solo 
instintos, sino que también poseerán un cuerpo fuerte y podrán 
adaptarse al entorno hostil. 
378 
 
—Me gusta esto.—Mostró a An Zhe su brazo que estaba ligeramente 
cubierto de escamas negras. —El cuerpo humano es realmente 
demasiado frágil. 
 
—Más tarde, no tuvo éxito. Un experimento de fusión se escapó y la 
sanguijuela gigante infectó la fuente de agua de la base. La mitad de 
la base entera murió debido a esto, por lo que la base ya no permitió 
ningún experimento similar. Los científicos de fusión se convirtieron 
en los pecadores de la base. Sin embargo, otra investigación también 
fue infructuosa. Solo la fusión parecía tener un poco de esperanza. 
Por lo tanto, los científicos de la fusión desertaron y abandonaron la 
base para encontrar otro lugar para continuar experimentando. 
 
— Si quieren estudiar la fusión, deben hacer experimentos en vivo. 
Una vez que hagan experimentos, crearán monstruos inteligentes 
que han adquirido el pensamiento humano pero no son humanos. La 
base no puede permitir que esto suceda, por lo que han estado 
enviando tropas para interceptar y matar. Al final, los científicos de 
fusión encontraron este lugar. —Tang Lan miró hacia el cielo 
estrellado. —El Instituto de Investigación Highland es un lugar 
donde se estudió previamente el polo magnético artificial. Está 
detrás del Abismo, el terreno es alto y los vehículos blindados no se 
pueden conducir aquí. También hay muchos equipos prefabricados, 
algunos de los cuales pueden causar interferencia magnética y hacer 
que las aeronaves militares y el radar sean ineficaces. Después de 
establecerse aquí, los científicos protegieron las especies 
heterogéneas mientras continuaban la investigación y ha continuado 
hasta nuestros días. 
An Zhe se preguntó: —¿Has encontrado una manera de integrarlos 
ahora? 
 
Tang Lan sacudió la cabeza.  
—No se ha encontrado ninguna manera. Al principio, pensaron que 
estaba relacionado con la fuerza de voluntad. Más tarde, pensaron 
que estaba relacionado con el tipo de gen extraño, pero era 
incorrecto. Las personas con una voluntad débil pueden despertarse 
379 
 
de manera confusa y las plantas con capacidad de contaminación 
débil pueden devorar a las personas. Una persona de voluntad débil 
después de ser infectada por un monstruo muy poderoso no 
necesariamente perderá el conocimiento. La razón para retener su 
voluntad es solo suerte. Más tarde, los polos magnéticos fallaron y la 
contaminación integral demostró que esto es irrelevante para los 
genes. El oro y el hierro también pueden contaminarse entre sí. Bajo 
un microscopio, un átomo de hierro se convierte en algo que no 
podemos entender. La investigación previa del Sr. Polly estaba 
completamente equivocada y está decidido a encontrar una nueva 
forma. 
An Zhe había escuchado el mismo argumento del Dr. Ji y dijo: —La 
base también lo cree así. 
 
Tang Lan no habló durante mucho tiempo. 
 
—An Zhe . — Lan de repente gritó su nombre.— ¿Puedes sentir un 
tipo de volatilidad? —An Zhe asintió con la cabeza. Siempre podía 
sentirlo. 
 
 
—Después de convertirse en un heterogéneo, muchas personas 
pueden sentirlo.— Tang Lan susurró: —Además, se está volviendo 
más y más fuerte. 
 
Por la mañana, An Zhe abrió los ojos en la cama. Le dolía la cabeza y 
sus sueños estaban llenos del desierto, los aullidos que llenaban sus 
oídos, el sonido de las garras de las bestias entrando en el barro y 
llorando; no sabía quién estaba llorando. En el bosque, la 
fluorescencia de los ojos de una bestia se reflejaba en silencio. Se 
escapó como loco, buscando algo, pero nunca pudo escapar y nunca 
encontrarlo. La enorme ola etérea todavía estaba enredada sobre él 
como una sombra. Parecía que todo en el mundo, incluso las gotas 
de rocío en la punta de las hojas, era su encarnación. 
 
380 
 
An Zhe usó sus brazos para sostener su cuerpo y se sentó con mucha 
dificultad. Su cuerpo parecía haberse oxidado. No solo no pudo 
moverse con flexibilidad, sino que también se volvió delgado y 
quebradizo. Con cada movimiento, sospechaba que se detendría 
para siempre. Así fue como supo que estaba un paso más cerca de la 
muerte irresistible. 
An Zhe abrazó la colcha y se sentó en la cama por un largo tiempo 
antes de sentir que su condición se había recuperado un poco. Se 
quedó mirando esta cálida habitación. Lo que sucedió ayer fue como 
un sueño y solo hoy adquirió un sentimiento de realidad. Había 
venido a un mundo humano en un sentido diferente y la gente aquí 
lo trataba bien, pero su intención original de dejar a Lu Feng era 
evitar que Lu Feng viera su muerte. 
¿Qué hay de las personas aquí que fueron amables con él? 
La nariz de An Zhe estaba un poco agria. Se sintió culpable, pero 
antes de que pudiera tomar más decisiones, alguien llamó a su 
puerta. Fue el chico de ayer quien trajo una bandeja de desayuno. La 
bandeja se llenó con una taza de líquido humeante y un tazón. 
—No te levantaste por la mañana, así que no te llamamos— le dijo el 
niño. —El tío Shu ha cocinado sopa de papa nuevamente. Deberías 
beberlo. 
 
An Zhe le dio las gracias. 
El niño puso la bandeja sobre la mesa y An Zhe bajó la vista hacia el 
plato de rica sopa. Pequeños trozos de papas flotaban arriba y abajo 
en la sopa y el tocino emitía un generoso aroma. El aroma se mezcló 
con la niebla blanca y él tropezó a través de la habitación. 
La curiosa coincidencia significaba que nunca tuvo la idea de irse 
otra vez. 
La vida en el instituto de investigación no era tan metódica como la 
base. Las personas no tenían tareas o puestos fijos, pero tenían una 
división espontánea del trabajo. El instituto lo aceptó, por lo que 
sabía que tenía que dar algo a cambio. Quería hacer algo ya que la 
gente del instituto era muy acogedora. 
 
381