Capi

tulo 58 
Coc. 
La onda de sonido pareció hacer una onda en el aire. De repente, An 
Zhe se dio cuenta de que no se basaba en los ojos sino en el sonido 
303 
 
para marcar su posición. Incontables extremidades se retorcieron y 
se movió a este lado. 
¡Explosión! 
El sonido de los disparos llenó el cielo nocturno. El viento sopló 
alrededor de An Zhe cuando Lu Feng ascendió a una roca a una 
velocidad inimaginable y disparó el primer tiro. El susurro se 
detuvo. Los ojos en el cuerpo se volvieron lentamente y un silbido 
sordo e intermitente pudo salir. La tráquea debe estar llena de 
pústulas. El segundo disparo lo golpeó en el ojo superior derecho. 
El silbido se amplificó y los ojos de An Zhe se abrieron de repente. 
Sangre. Sangre negra y roja brotó de la herida del ojo. No, no estaba 
brotando. Estaba vomitando. Lu Feng disparó algunos disparos y la 
brecha gradualmente se agravó y se hizo más grande. La sangre y el 
agua salieron disparadas como una fuente y el aullido del monstruo 
se amplificaron varias veces. 
An Zhe miró a Lu Feng y vio que los ojos de este hombre eran fríos, 
como si todo se esperara. 
Volvió a mirar al monstruo. Sus alas temblaban pero su cuerpo era 
demasiado pesado para volar por completo. Se agitó locamente 
cuando se estrelló directamente contra la roca donde estaba Lu 
Feng. Hubo un fuerte ruido y la roca tembló, el polvo y los 
fragmentos de piedra cayeron juntos. Lu Feng se puso de pie pero no 
se movió en absoluto. Se puso de pie, mirando la enorme masa de 
carne. 
El acto de golpear la piedra hizo que sangrara más rápido. Era como 
una bolsa de agua que se había abierto. An Zhe observó esta escena 
impensable y sospechó que el cuerpo del monstruo estaba 
compuesto de innumerables líquidos. 
Después del décimo impacto, el sonido se debilitó y su enorme 
cuerpo cayó lentamente al suelo. 
No era solo sangre. Bloques de tejido y órganos de formas extrañas 
fluyeron de la brecha. El corazón y los pulmones se integraron en 
uno. Eran semisólidos y fluían. Luego, un olor indescriptible se 
extendió por toda la zona. Incluso los monstruos en el Abismo no 
tenían estructuras de órganos tan indescriptibles dentro de sus 
cuerpos. 
304 
 
An Zhe—??? 
 
Su mente parecía en blanco mientras miraba a Lu Feng. Lu Feng 
levantó las cejas y saltó a su lado.  
— ¿Qué pasa? 
 
—... ¿Eso es? 
 
—Eso es. 
 
An Zhe habló con incredulidad: —Murió tan fácilmente . 
 
—Si. Lu Feng retiró su arma, el trasero giró suavemente en sus cinco 
dedos blancos y fríos antes de colocarlo en la funda de la pistola en 
su cintura. An Zhe estaba en gran confusión e incluso comenzó a 
preguntarse cómo sería ser disparado. Se sintió un poco asustado.Lu 
Feng lo miró con una leve sonrisa en sus ojos antes de darse la vuelta 
y alejarse. 
 
La fealdad del monstruo estaba más allá de la imaginación de An 
Zhe y la velocidad a la que murió estaba más allá de su imaginación. 
Había muchos monstruos enormes y feos en el Abismo, pero la pila 
de carne picada frente a él claramente no cumplía con los criterios 
en el Abismo, donde los monstruos feos eran más fuertes. 
                     
El cuerpo del monstruo cayó así sobre las dunas de arena y el pus 
negro-rojo fluyó de su cuerpo, manchando el suelo de un color 
oscuro. El mismo pus también manchó los arbustos ahora, como 
gotas de rocío que cuelgan lentamente del día. Después de un 
minuto, las hojas de los arbustos lo absorbieron. 
305 
 
Lu Feng miró su reloj. 30 minutos después de que se confirmara la 
muerte del monstruo, se le acercó. Le siguió An Zhe aunque todavía 
estaba un poco aturdido. 
El cuerpo extraño reflejaba un extraño brillo metálico debajo de la 
aurora. Aunque cada parte del cuerpo era de diferentes criaturas, 
estaban firmemente conectadas y crecían desde el interior del 
cuerpo. Pensando en su acción anterior de tragarse la abeja negra, 
An Zhe se dio cuenta de que se tragaba los genes de un organismo y 
que crecería inmediatamente esta parte del órgano. 
Después de observar al monstruo durante mucho tiempo, Lu Feng le 
dijo a An Zhe: —Vamos. 
 
— ¿A dónde vamos? 
 
—Puede haber muchas cosas así aquí. Encontraremos un lugar 
seguro— explicó Lu Feng. 
 
An Zhe miró a su alrededor. No había nada en su campo de visión, 
solo el desierto.  
 
Él preguntó: —¿A dónde vamos? 
 
Lu Feng respondió: —Hay ruinas por delante. 
 
An Zhe se preguntó cómo no había visto las ruinas cuando volaba 
por el cielo. Luego volvió a pensar en cómo viajaba en una abeja 
mientras el transporte del coronel era un avión. Era natural que el 
campo de visión del coronel fuera más amplio.  
Escuchó a Lu Feng preguntarle: —¿Puedes ir? 
—Si. 
306 
 
 
No era un hongo asustado de dolor.  
Aunque realmente dolió un poco. 
El coronel lo miró antes de ordenar: —Ven aquí. 
Al final, An Zhe regresó a la espalda de Lu Feng. Abrazó el cuello de 
Lu Feng y enterró su cabeza en el hombro de Lu Feng. Podía sentir la 
respiración y el movimiento de Lu Feng al caminar. Las colinas 
onduladas en realidad solo eran adecuadas para que los reptiles de 
cuatro patas se movieran. Una vez que lo pisaron, la arena se hundió 
ligeramente y esto no era adecuado para la fuerza de los huesos y los 
músculos. Parecía que solo las criaturas sin pies podían llevar a este 
entorno como nadar en el agua. Había muchos lugares en el mundo 
que no eran adecuados para actividades humanas. Caminar aquí 
consumía fuerza física extra y se requería más esfuerzo para cargar a 
una persona. Sin embargo, Lu Feng no parecía arrepentirse. En la 
memoria limitada de An Zhe, el coronel nunca se arrepintió de nada, 
excepto que no le gustaba hablar. 
En el silencio, An Zhe miró hacia atrás y vio el cielo oscuro e 
interminable. Había una línea de huellas profundas en la arena 
blanca que era como un símbolo profundo. 
De repente, recordó ese día en el Jardín de Edén. Fue el día en que 
pasó por un pasillo vacío y varios oficiales de blanco se reunieron en 
una habitación desocupada, cantando una hermosa rima y 
sosteniendo una cruz de plata. En ese momento, el campo 
geomagnético había desaparecido y la fuente de alimentación se 
interrumpió. Todos habían estado en un estado de miedo, pero estas 
personas tenían expresiones tranquilas, como si hubieran obtenido 
una fuerza que pudiera apoyarlos para avanzar. 
—Aunque camino por el valle de la sombra de la muerte, no temo al 
mal.— Le contó este poema a Lu Feng. —Porque estás conmigo, tu 
vara y tu bastón, me consuelan. 
La voz de Lu Feng pareció traer un toque de gentileza al viento 
frío.—¿Hay algo mas? 
 
307 
 
An Zhe continuó: —Ciertamente la bondad y la misericordia me 
seguirán todos los días de mi vida.  
 
—Habitaré en la casa del Señor para siempre. 
 
—Cree en Dios. 
 
An Zhe se preguntó:—¿Dios? 
 
Recordó la palabra 'Dios' o 'dioses' que aparecía en el artículo que An 
Ze había escrito para la base. Lu Feng emitió un leve zumbido en 
respuesta. 
An Zhe le preguntó: —¿Crees en dios? 
 
Lu Feng no respondió. 
 
El no habló. Lo único que perturbaba el silencio era el viento 
nocturno. Entonces An Zhe comenzó a leer los poemas del libro de 
texto para niños a Lu Feng, simple o complejo. No fue sino hasta que 
"No entres en esa buena noche" que terminó. Luego lo repitió desde 
el principio. No tenía nada que decirle a Lu Feng, así que quería 
decir algo para que la noche fuera un poco más animada. Esto fue 
todo lo que pudo hacer. 
El viento era fuerte y el sonido pronto desapareció, pero estaban tan 
cerca que An Zhe sabía que Lu Feng podía oírlo.  
Cuando todos los versos se repitieron dos veces, ya habían recorrido 
un largo camino. 
En el ejército, pero conocía este camino y esta noche era demasiado 
larga. Parecía ser toda una vida, al borde del mundo o al final de sus 
308 
 
vidas. Todo este proceso de consumo físico también excedió los 
límites de un ser humano normal. 
An Zhe silenciosamente convirtió una parte de su cuerpo en un 
micelio más ligero, temía que este cambio fuera demasiado mínimo, 
así que después de un tiempo, cambió silenciosamente otra sección. 
Finalmente, escuchó a Lu Feng decir: —¿Sabes por qué fue tan fácil 
matar a ese monstruo? 
An Zhe no sabía por qué Lu Feng de repente preguntó esto y dejó de 
recitar poesía. —No lo sé. 
— Las variaciones de bajo nivel son mutaciones genéticas. Los 
monstruos de variación de alto nivel se pueden dividir en dos tipos. 
Un tipo mixto y un tipo polimórfico. Lu Feng comenzó a explicar. 
 
—Después de mezclar los genes comestibles, tendrás parte del 
organismo original, así como los genes y las características de 
muchos organismos que coexisten en él. Sin embargo, hay una etapa 
de amortiguación. — Lu Feng avanzó y continuó.—Los genes 
originales y los genes recién adquiridos tienen un período de 
conflicto, durante el cual la cadena de genes cambiará 
dramáticamente y entrará en conflicto con la función de los órganos 
originales. El cuerpo estará en caos. Por lo tanto, los monstruos 
inteligentes de tipo mixto tendrán un largo intervalo entre los genes 
que comen. Necesita construir genes estables. Ese monstruo justo 
ahora era demasiado codicioso. 
An Zhe se preguntó: —¿Qué pasa con el tipo polimórfico? 
 
— Los tipos polimórficos son las variaciones de mayor nivel 
observadas actualmente. El número no es grande y se concentran 
principalmente en el Abismo. Este método de variación no es la 
coexistencia de genes sino una conversión libre. Por ejemplo, de una 
abeja a una planta... a veces se puede cambiar parcialmente.  
 
— La secuencia genética de las variantes polimórficas es más estable 
que las mixtas.— Lu Feng habló a la ligera. —Aun así que , no comas 
demasiado de una vez o puedes tener un impacto en la mente. El 
309 
 
Tribunal de Primera Instancia reunió una vez un caso en el que un 
monstruo polimórfico de animales y plantas tuvo una conversión 
incompleta. Pasó por fibrosis orgánica completa y murió en el acto. 
 
An Zhe tenía un poco de miedo y abrazó en silencio el cuello de Lu 
Feng. Siempre sintió que había algo en las palabras del coronel.