Capi

tulo 74 
An Zhe despertó de un sueño pacífico. 
En el sueño, no tenía ojos, oídos ni órganos que un humano pudiera 
percibir. Parecía haber regresado a ese tiempo hace mucho, mucho 
tiempo, cuando fue enterrado en un suelo blando y húmedo. Sin 
embargo, no era tierra y parecía no estar lejos de Lu Feng. Estaba 
tan cerca de la respiración del coronel como lo estaba hasta la 
muerte. 
Después de abrir los ojos, miró al techo gris aturdido. Había estado 
tratando de evitar pensar en las personas y las cosas en la Base 
Norte. Podía sentir los recuerdos pasando. Casi había olvidado la 
apariencia y el comportamiento del jefe Shaw, el Poeta, el médico y 
Colin. Todo lo que sucedió en esa ciudad iba a desaparecer, pero Lu 
Feng aparecía cada vez con más frecuencia en sus sueños. 
A veces abría los ojos y sentía que esa persona estaba a su alrededor. 
Las enredaderas verde oscuro que colgaban del viento estaban 
cubiertas de escarcha blanca antes de haberse marchitado. Se había 
391 
 
congelado a un color brillante y claro como los ojos de Lu Feng lo 
miraban. 
Entonces la frialdad del mundo exterior pronto lo envolvió 
nuevamente. 
Fuera de la ventana, las nubes grises se sentaban bajas en la cima de 
la montaña y el duro suelo de la montaña estaba cubierto de 
escarcha blanca. El invierno ya estaba aquí. 
La gente del Instituto de Investigación Highland todavía se 
preocupaba por él. Hace 10 días, recibió una bufanda de lana y un 
par de guantes de piel de conejo. Todos los días, estaba envuelto en 
estas cosas cálidas cuando salía del edificio principal y se dirigía al 
laboratorio de Polly. 
La jaula de Simpson consumía mucha energía y las turbinas eólicas 
tenían una potencia limitada. La jaula de Simpson solo podía 
encenderse durante dos horas al día. El resto del tiempo, Polly haría 
otra cosa. A veces, le enseñaba a An Zhe algo de física y 
conocimiento biológico. Por ejemplo, todo estaba compuesto de 
moléculas y átomos. Los átomos podrían dividirse en electrones, 
protones y neutrones. Sin embargo, estaba lejos del final y nadie 
podía ver qué constituía la base material de este mundo. 
—Un hombre ciego solo puede alcanzar el mundo para percibirlo, 
pero lo que siente obviamente no es la imagen completa. Nuestra 
comprensión del mundo es tan superficial como la de los ciegos. 
Estamos destinados a ver solo la apariencia. Tenemos muchas 
hipótesis pero nadie para verificar si son correctas — le dijo Polly. 
Mientras hablaba, la ventana del laboratorio se abrió por el aullido 
del viento del norte en la cima de la montaña. El hombre indio de 
piel morena se levantó para cerrar la ventana y Polly buscó la 
bufanda doblada. 
La bufanda estaba envuelta alrededor del cuello de An Zhe. Se 
enterró en el paño suave y cálido y le preguntó a Polly: —¿Tienes 
frío? 
—A medida que envejezco, muchos lugares se vuelven aburridos.—
Los suaves ojos azul grisáceo de Polly Joan lo miraron. An Zhe podía 
ver su reflejo en los ojos de esta persona, una bola blanca envuelta. 
Sin embargo, antes de que pudiera mirar por mucho tiempo, tosió. 
392 
 
Afuera hacía mucho frío, pero sus pulmones ardían con fuego. 
Duele. 
 
Polly pasó una mano por su espalda y le pasó el agua caliente que 
estaba sobre la mesa. 
— ¿Hay antibióticos?— Le preguntó al hombre indio llamado Ron. 
 
—Quedan algunos. 
 
La tos An Zhe se estremeció y tomó la medicina. La habitación 
estaba iluminada con una estufa de carbón pero todavía sentía 
mucho frío. 
Polly dijo que la comprensión humana del mundo siempre fue 
superficial y, a veces, An Zhe sintió que su comprensión de los 
humanos era simplemente superficial. Nunca había esperado que los 
humanos lo trataran así cuando regresó al Abismo. 
Por ejemplo, Polly no era un experto médico, pero debido a la 
debilidad del cuerpo de An Zhe, comenzó a leer la literatura médica 
en la base de datos y Ron ayudaría a recuperarla. 
A veces, An Zhe se sentía culpable por su amabilidad. Fue porque no 
era humano y sintió que esta amabilidad era por la piel humana que 
había robado. Comenzó a temer que el prototipo fuera revelado el 
día de su muerte. 
Una vez le dijo a Polly que no había necesidad de preocuparse por 
esto. En ese momento, Polly usó el dorso de su mano para probar la 
temperatura de la frente de An Zhe y susurró: —Eres como mi hijo. 
En ausencia de Polly, le preguntó a Ron por qué el señor Polly era 
tan amable con él. 
Ron respondió: —El señor ama a todos los presentes. 
—La mitad de mi cuerpo estaba mohoso cuando llegué al instituto y 
mi conciencia no estaba despierta.—Ron enrolló las piernas de sus 
393 
 
pantalones para mostrar sus robustas pantorrillas llenas de 
cicatrices y protuberancias como movimientos de tierra. El siempre 
taciturno pronunció una larga frase: —Pasó medio año salvándome, 
sin importar el día o la noche. No podía creer que hubiera una 
persona así en el mundo. 
También agregó:—No era una buena persona anteriormente. Maté a 
mis compañeros de equipo cuando era mercenario y ahora he 
rescatado a tres compatriotas del exterior, lo cual es una expiación. 
Es bueno ser una buena persona y es mejor ser una persona que un 
monstruo. Mucha gente aquí es como yo. No hay nadie que no ame 
al señor Polly. 
An Zhe recordaba claramente que en ese momento, 
inexplicablemente pensó en lo que estaba haciendo Lu Feng. 
Inmediatamente después, sacudió la cabeza y pateó la silueta de esa 
persona que era completamente opuesta a Polly fuera de su cabeza. 
Ron era un amante de la música amateur. Cuando no tenía nada que 
hacer, tocaba la armónica de partituras gastadas y a veces enseñaba 
An Zhe. El sonido era agradable, pero Ron dijo que los humanos 
tenían instrumentos que eran millones de veces mejores que la 
armónica. Juntos, podrían tocar una sinfonía extremadamente 
magnífica. 
En este momento, Polly se acercó a ellos y bromeó: —Si Ron hubiera 
nacido hace mas de 100 años, entonces hubiera sido un músico 
excepcional. 
 
El siempre reticente Ron sonrió y luego sacó una radio desgastada. 
Dio la vuelta a la cinta y presionó el botón de reproducción. La 
máquina oxidada emitiría un ritmo intenso o suave. Era el sonido de 
innumerables instrumentos, cada uno con su propio tono y melodía. 
Estos sonidos y melodías se combinaron para formar otro sonido 
magnífico. La música reverberó en este laboratorio. Debajo del 
edificio blanco, un hombre cuyo brazo izquierdo se había convertido 
en una garra de bestia hizo señas de esta manera. Ron colgó la radio 
en la barandilla exterior y subió el volumen. 
La música suave y ligera atravesó el cristal de la ventana esmerilada. 
Hubo un informe antes de que se reprodujera la música en la cinta 
que decía que se trataba de la Sonata de primavera de Beethoven. An 
394 
 
Zhe lo escuchó. La primavera en el Abismo también era hermosa, 
pero probablemente no podía verla. 
Fue en este momento que recibió un mensaje de la Base Norte. 
El largo y silencioso canal de comunicación parpadeó en rojo. Solo 
había un objeto desconocido en la lista de comunicaciones. 
An Zhe llamó a la interfaz de comunicación. El mensaje de texto 
enviado por la persona desconocida solo tenía dos líneas que decían: 
"El invierno ha llegado." 
"Los monstruos se comportan de manera diferente. Presta atención 
a la seguridad. 
An Zhe miró a Polly. —Señor. 
—Son noticias del Dr. Ji de la Base Norte— le dijo Polly.—En estos 
años, él ha estado en secreto en contacto conmigo. 
Las palabras 'Dr. Ji' dejaron a An Zhe en trance. Él preguntó: —... 
¿Quieres responder? 
—Dale una respuesta. Puedes enviarle un mensaje. 
La base Norte. 
El canal de comunicación se iluminó, mostrando que había una 
respuesta del Instituto de Investigación Highland. 
 
'Recibido.' 
'Gracias por el recordatorio. La base también debe prestar atención a 
la seguridad.' 
El doctor pasó y vio la pantalla de comunicación. 
Él dijo: —Coronel Lu, es difícil imaginar que el juez haga algo así. 
Sigues siendo una persona amable. 
 
395 
 
La expresión de Lu Feng era ligera mientras miraba el texto en la 
pantalla. 
—¿Quién está en el lado opuesto? 
 
—Alguien que nunca puedas imaginar— respondió el Dr. JI. —Polly 
Joan.