Capi

tulo 38 
En el auto de Lu Feng, An Zhe se durmió. 
Se despertó debido a un sentimiento instintivo de peligro. Abrió los 
ojos y descubrió que el auto se había detenido en la puerta del faro. 
El coronel había abierto la puerta a su lado y lo miraba desde una 
posición alta. 
— ¿No dormiste anoche?-La voz del coronel era lo suficientemente 
fría como para congelarse. 
 
An Zhe todavía estaba aturdido. Se frotó los ojos y se puso serio 
antes de salir del auto. Como resultado, tenía tanto sueño que no se 
mantuvo firme y cayó hacia Lu Feng. Un par de brazos poderosos lo 
sostuvieron. An Zhe finalmente se mantuvo firme y no cayó, pero se 
despertó realmente.                     
El interior del Faro estaba tan tranquilo y ocupado como siempre. 
Mientras caminaban por el pasillo en el primer piso, cuatro soldados 
que llevaban dos cadáveres cubiertos con tela blanca pasaron por 
allí. Seraing los siguió con una cara ligeramente pálida. 
Una vez que vio a Lu Feng, explicó brevemente:  
—Hubo un accidente experimental y quedaron expuestos. 
 
Lu Feng asintió levemente y llevó a An Zhe al ascensor para ir al 
décimo piso.  
El Dr. Ji estaba de pie en medio del corredor del piso 10. —Viniste. 
 
Lu Feng preguntó: —¿Qué pasa? 
 
—Quiero tomar prestada a tu pequeña lindura para algo.—El doctor 
se volvió hacia An Zhe. —Ven conmigo. 
195 
 
An Zhe no sabía cómo se había convertido en la lindura de Lu Feng, 
pero lo siguió.  
El médico lo llevó al laboratorio familiar donde encerraron a Sinan. 
A través de la pared de cristal transparente, An Zhe podía ver a 
Sinan. 
Sin embargo, no fue Sinan. An Zhe se presionó contra la pared de 
cristal. Dentro había un insecto negro. 
Era un poco más grande que el tamaño original de Sinan y era la 
mitad del tamaño de un adulto. Había dos ojos negros compuestos 
en la parte superior del cráneo, un color plateado oscuro que fluía en 
ellos. Entre los dos ojos compuestos se extendía un par de antenas 
mientras largas alas translúcidas se arrastraban detrás de él. Su 
abdomen era delgado y cubierto de cabello gris oscuro. El mismo 
cabello también cubría las extremidades. 
Era como una abeja 
En este momento, volaba alrededor de esta prisión transparente, su 
cuerpo golpeaba constantemente la pared de vidrio. Parecía querer 
escapar, pero su pecho, abdomen y extremidades temblaban 
constantemente como si tuviera un gran dolor. 
-Su condición es anormal. Las ondas cerebrales son muy diferentes 
de los registros anteriores en la base de datos. Sospecho que aún 
conserva algo de conciencia humana y esto está luchando contra los 
instintos de las especies heterogéneas. No puedo comunicarme con 
él de manera efectiva, así que me gustaría invitarlos a que lo 
intenten. 
De esta manera, An Zhe se paró frente al comunicador. 
—Sinan —gritó. Las alas de Sinan revolotearon pero no pareció oír 
nada y continuó volando por el espacio. Sin embargo, An Zhe estaba 
seguro de que hubo un momento en que los ojos lo miraron. 
 
-Sinan- preguntó. — ¿Te acuerdas de Lily? 
 
196 
 
El crujido se detuvo brevemente y, unos momentos después, la abeja 
gris golpeó la pared de vidrio aún más violentamente. Miró a Sinan y 
gentilmente se preguntó:  
— ¿Tienes algo que decirle? 
 
Las alas de Sinan temblaron salvajemente, pero había perdido sus 
órganos de voz humana.  Solo podía presentar sus pensamientos al 
médico a través de canales irregulares y crestas en sus ondas 
cerebrales.                       
El Dr. Ji dijo:—Las ondas cerebrales han cambiado. Él entiende. 
¿Quién es Lily? 
 
Los ojos de An Zhe estaban un poco aturdidos. Su conversación con 
Lily era un secreto que nadie sabía, pero ahora había otra manera. 
Una hora después, se abrió la puerta del laboratorio. An Zhe se dio la 
vuelta. Lo primero que le llamó la atención fue un vestido blanco. 
—¿Señora Lu?-La voz del Dr. Ji estaba ligeramente sorprendida.— 
¿Por qué estás aquí? 
 
An Zhe levantó la cabeza y vio a una mujer con la suave postura de 
una dama en la puerta.  
Tenía el pelo largo y negro, suelto y retorcido detrás de la cabeza. 
Llevaba una máscara azul claro y solo se podían ver un par de 
gentiles ojos negros. Su cuerpo estaba ligeramente regordete y esto 
la hacía parecer más amable. La niña que sostenía con la mano 
derecha era Lily. También había dos miembros del personal de Edén 
a izquierda y derecha. 
-La tasa de distorsión en el Jardín de Edén ha aumentado en los 
últimos tres meses. Tengo que presentar un informe al Faro y 
pedirles que tomen una decisión final. También recibí la solicitud del 
Faro para que Lily me ayudara en cierto trabajo y vine aquí. 
 
197 
 
El Dr. Ji dijo: -Te molesté. 
—Esta es una excursión inusual.—La Sra. Lu le entregó a Lily al Dr. 
Ji. —Por favor trátala amablemente. 
 
—Puedes estar segura. 
 
La transferencia terminó y la Sra. Lu volvió lentamente la cabeza. Al 
otro lado de la habitación estaba Lu Feng. La había estado 
observando desde que se abrió la puerta del laboratorio. 
 
—Tú también estás aquí-afirmó. 
 
Los ojos de Lu Feng se inclinaron ligeramente cuando dijo: —Madre. 
 
—Parece ser un estudio importante.—La señora Lu lo miró. 
 
En este momento, uno estaba en la puerta de la habitación y el otro 
estaba en la esquina de la habitación. Eran diagonales entre sí 
cuando sus ojos se encontraron. La Sra. Lu parecía gentil mientras 
que los ojos de Lu Feng estaban tranquilos. 
An Zhe fue testigo de esta escena y su intuición le dijo que había 
corrientes subterráneas desconocidas en esta mirada, pero que no 
podía entender. 
10 segundos después, la Sra. Lu abrió la boca. — Me debería ir. 
Los dos miembros del personal con ella se dieron la vuelta y la 
protegieron. Los pasos se fueron y el Dr. Ji cerró la puerta. 
—Este año es el año 35 en que la Sra. Lu ha trabajado para el Jardín 
de Edén. -Sus ojos parecían aturdidos. —Ella es realmente una gran 
mujer. ¿Por qué no le dijiste unas palabras más? 
198 
 
Lu Feng miró la puerta plateada cerrada. —No nos hemos visto en 
mucho tiempo. 
 
—Por eso deberías hablar con ella aún más. ¿Tu trabajo en el 
Tribunal de Primera Instancia te hizo despiadado y distante? 
 
Se preguntó el Dr. Ji. -Recuerda cuando te ayudé a estropear el 
monitoreo en el piso 20 cuando eras un niño para que puedas correr 
a verla. El azúcar que me dio la señora Lu estaba delicioso . 
—Dr. Ji, hablar menos no es malo para usted. 
 
El Dr. Ji se encogió de hombros. Tres segundos después, de repente 
dijo: —Lo hice sin problemas en ese momento. ¿Crees que el 
monitoreo ha sido reparado después de tantos años? 
 
Lu Feng miró a Lily y luego a An Zhe. —No parece ser. 
 
Lily ya estaba presionada contra la pared de vidrio. Sus ojos miraban 
la especie heterogénea en forma de abeja detrás del cristal. Había la 
alegría de ver algo nuevo en sus ojos siempre apáticos.  
 
— ¿Es esto una abeja? 
 
La abeja gris se apoyó contra la pared de cristal. En contraste con 
ella, sus movimientos finalmente se volvieron brevemente 
estacionarios, pero un momento después, se convulsionó 
dolorosamente. 
—Parece estar sufriendo. —Lily miró a An Zhe, aparentemente 
reconociéndolo. — ¿Quieres que vaya a ver la abeja? 
199 
 
La voz de Zhe era baja. — Es Sinan. 
 
Lily estaba aturdida. Justo cuando An Zhe pensó que iba a mostrar 
tristeza, de repente se echó a reír. 
—Sinan. —Ella cruzó hacia la pared de vidrio y le dijo a la abeja gris: 
—Vas a volar. 
 
No tenía miedo en sus ojos. Nunca había visto a un monstruo matar 
o advertir que se mantuviera alejada de especies heterogéneas. Una 
abeja no era diferente de un humano a los ojos del niño. Ni siquiera 
se sorprendió de que Sinan se hubiera convertido en una abeja. 
Presumiblemente fue porque a los ojos de un niño, el mundo 
siempre fue tan impredecible. 
—Está desordenado de nuevo.—El Dr. Ji observó el instrumento.—
Hace solo tres segundos, sus ondas cerebrales eran muy cercanas a 
las humanas. 
 
El Dr. Ji le dio unas palmaditas a Lily en el hombro.  
—Lily, ayúdanos con una solicitud. 
 
— ¿Qué es? 
 
—La conciencia de Sinan está luchando contra la conciencia de la 
abeja. Quizás puedas ayudarlo a despertarse. ¿Puedes seguir 
hablando con él? 
 
—Sí— asintió Lily. —¿Puedes convertirme en una abeja? 
 
200 
 
—Si también te conviertes en una abeja, entonces Edén me 
disparará. Sería mejor si pudieras comunicarte con él. Necesitamos 
saber cómo fue infectado. La fuente de la infección debe estar en 
Edén, pero hasta ahora no se ha encontrado nada. Solo al 
encontrarlo lo antes posible podemos garantizar la seguridad de la 
ciudad principal. 
 
—Bueno.— Lily puso su mano sobre la pared de cristal. —¿Me 
pagarás? 
El Dr. Ji preguntó: — ¿Qué quieres? 
 
—No quiero estar en el piso 20. — Lily puso su mejilla contra el 
cristal. 
 
—Lo siento, eso está más allá de mi capacidad. 
 
—Bueno, supongo.—Lily volvió a mirar a la abeja gris.—Lo intentaré. 
 
Trabajó duro toda la tarde, pero la condición de Sinan era buena o 
mala. Solo dio comentarios normales unas pocas veces, pero según el 
Dr. Ji, esta situación era mucho mejor que antes. Decidió continuar 
invitando a Lily mañana. 
El médico estaba ocupado con otras tareas de investigación y a Lily 
no le gustaba comunicarse con otras personas, por lo que en los 
próximos días, An Zhe también acompañaría a Lily y Sinan en el 
Faro. 
A las siete de la tarde, la fuerza física y la energía de Lily cuando era 
niña se habían agotado y la enviaron de regreso al Edén. An Zhe 
también podría salir del trabajo. Se había quedado dormido en el 
auto al mediodía y casi fue asesinado por Lu Feng. Esta vez, 
aprendió su lección y pasó todo el viaje despierto. 
201 
 
Del mismo modo, se enfrentó a la puerta de su lugar de manera 
despierta. Era una puerta cerrada. 
Un segundo, dos segundos, tres segundos.  
Entonces la voz divertida de Lu Feng sonó detrás de él. —¿Por qué 
no vas a entrar? 
An Zhe respiró hondo. Entrar en la tubería anoche fue una de las dos 
decisiones equivocadas que había tomado en su vida. La otra era ir al 
desierto ventoso la noche del 14 de febrero. 
Se arrepintió. 
El coronel naturalmente entendió su situación y le dijo: —La oficina 
principal de la ciudad tarda tres días en reemplazar una tarjeta de 
identificación. Tienes que encontrar un lugar para quedarte hasta 
entonces. 
Entonces, deslizó la tarjeta con calma hacia su puerta y entró. 
Al otro lado de la puerta, An Zhe lo miró con el ceño fruncido 
mientras se mordía suavemente el labio inferior. Parecía que estaba 
pensando en algo. 
Lu Feng no habló y solo lo miró. El tiempo pasó en silencio. 
Entonces An Zhe se volvió y presionó el botón del elevador.  
—Entonces iré a buscar a Seraing.