Capi

tulo 80:  
No camines suavemente hacia esa buena noche 
El motor rugió y el PL1109 despegó lentamente. Fue acompañado 
por toda una flota de aviones de combate, que formaron las fuerzas 
de combate aéreo de la base. En las vastas llanuras, los monstruos 
llegaron como una marea hacia la base. 
A través de la ventana, Lu Feng miró hacia el noroeste de la base. 
Entre los aullidos de los monstruos, los más cercanos no eran del 
exterior, sino que estaban dentro de la base donde se encontraba la 
base militar. 
Anteriormente, la gente exigía la abolición de la capacidad de matar 
del Tribunal de Primera Instancia. Los sospechosos de ser 
heterogéneos serían trasladados al campo militar. Para demostrar la 
corrección y la nobleza de este movimiento, el jefe del Movimiento 
Anti-Jueces, Colin se convirtió voluntariamente en uno de los 
principales observadores. 
Por lo tanto, cuando llegó la distorsión, fue el primer lugar donde 
estallaron los monstruos. Estaba demasiado lejos para ver con 
claridad, pero debe ser una escena donde salpicaron carne y sangre. 
Sin embargo, a nadie podría importarle más esto. Las especies 
heterogéneas que mutaban de los humanos eran solo los monstruos 
más débiles. Había un monstruo cubierto de limo, un pulpo feo que 
419 
 
era tan alto como la Torre Gemela, con sus tentáculos envueltos 
alrededor de las Torres Gemelas. En las torres, las luces que 
parpadeaban locamente se extinguieron cuando los tentáculos 
perforaron el cristal, sus afilados dientes se tragaron a los humanos. 
Los gritos llegaron uno tras otro e incluso se podían escuchar desde 
el aire. 
Después del gran ruido, el puente del corredor de vidrio que conecta 
las Torres Gemelas se derrumbó. Algunas figuras humanas cayeron 
junto con los escombros del edificio. Fueron atrapados en la boca del 
monstruo y el sonido del edificio derrumbándose cubrió la 
masticación de huesos y carne. 
— ¿Lo volamos? 
 
—Hazlo explotar. 
No les importaba la gravedad de las consecuencias. Solo podían 
lanzar bombas. Si continuaban atacando, el último refugio de la 
humanidad se convertiría en ruinas. 
Se arrojaron grandes bombas de uranio. En la nube de hongo, el 
cuerpo del monstruo se rompió en numerosos segmentos y cayó al 
suelo. Las dos torres de las Torres Gemelas se inclinaron lentamente 
hacia las nubes antes de colapsar. 
Estaba lleno de polvo. El frenético ataque y resistencia duró una 
hora. Entonces ya no pudieron bombardear a los monstruos. 
Además del lugar donde se encontraba el polo magnético artificial, el 
resto de la base estaba ocupada por monstruos o arrasada por el 
suelo. O primero fue ocupado por monstruos antes de ser arrasado. 
Solo quedaron ruinas en el denso humo. 
Los monstruos solo apuntaban a los vivos. 
En este momento, todos apuntaban a la entrada del centro del 
campo magnético, que era el último campamento de la humanidad 
en tiempos de guerra. Para proteger el polo magnético, las defensas 
allí eran de la más alta especificación, llenas de paredes de cobre y 
hierro. Los monstruos enormes, feos e indescriptibles se detuvieron 
frente al centro del campo magnético y lo golpearon, tratando de 
entrar. 
420 
 
La formación de aire ya no podía lanzar otra bomba porque su 
artillería se había agotado. Ahora solo quedaban unas pocas armas 
termonucleares pesadas. 
Si fueran a matar a los enormes monstruos alrededor del centro del 
campo magnético, las secuelas de las armas termonucleares 
aplanarían todo el polo magnético artificial. Incluso si no dañaran el 
polo magnético, la enorme fuerza destructiva del arma termonuclear 
destruiría directamente el sistema de suministro de energía de la 
base, acelerando la muerte de las personas allí. 
En este punto, todos los combatientes terrestres habían muerto. El 
interior del centro del campo magnético era desconocido. Aparte de 
las 1,000 personas transferidas temporalmente al centro de campo 
magnético, nadie sobrevivió. 
Mientras tanto, la formación de aire estaba indefensa. 
Una de las cosas más escalofriantes fue que este era el momento de 
la distorsión. La distorsión significaba que los materiales se 
cambiaron fundamentalmente. Quizás en el segundo siguiente, el 
avión se estrellaría, el polo magnético se dañaría o habría una 
infección sin contacto de las 1,000 personas y el polo magnético se 
rompería desde adentro. 
Más brutal que la muerte fue presenciar la desaparición total de la 
ciudad. 
La formación del avión flotaba en silencio, como un fantasma 
flotante después de que toda la base murió. Entonces sonó el 
comunicador. Era un mensaje de la oficina de comando temporal en 
el centro de campo magnético. 
—Este es el ejército que vigila la entrada del centro de campo 
magnético. Nuestra potencia de fuego se consume a la mitad. Sin 
considerar otros accidentes, se espera que el tiempo de defensa sea 
de tres horas. 
 
—No sé por qué la base está siendo atacada por monstruos, pero la 
situación actual no es algo que podamos manejar, ni las formaciones 
aéreas pueden manejar. 
 
421 
 
—Le pido a la formación aérea que termine de inmediato la misión 
de combate o será una carga para la defensa de la base. 
 
—Además, se ha detectado una gran cantidad de monstruos 
voladores moviéndose aquí. Para preservar la vida humana, vuela 
lejos de la base y encuentra un lugar seguro para aterrizar. 
 
—Aunque no sé cuánto tiempo puedes sobrevivir, por favor vive. 
 
 
—Formación de aire, por favor abandone la base de inmediato. 
 
La formación del avión se mantuvo durante mucho tiempo. 
—Estoy repitiendo la orden. Por favor, abandone la base de 
inmediato. 
 
—La base te bendice. 
 
La comunicación ha terminado. No hubo sonido del canal. En la 
cabina, solo se escuchaba el sonido de la respiración tensa de las 
personas. Los oficiales vieron la tierra convertirse en ruinas debajo 
de ellos y fue difícil describir la expresión en sus ojos, ya fuera odio, 
desesperación o algo similar a las cenizas. 
Finalmente, la voz del piloto de otro avión provino del canal de 
comunicación. 
—PJ143 llamando a PL1109. 
 
—¿A dónde vas a ir? 
 
422 
 
El oficial del PL1109 miró a Lu Feng. —El coronel Lu es rico en 
experiencia de campo. 
En otras palabras, dependía de Lu Feng decidir a dónde evacuar. Lu 
Feng se hizo cargo de la terminal de comunicación. 
—La meseta Nº 7 tiene el campamento de refugio de seis estrellas de 
los militares con instalaciones de soporte vital. 
 
—Gorge 313 al noroeste de la Cuenca Central no tiene monstruos 
mortales poderosos y hay agua. 
 
—Si su avión de combate tiene suficiente combustible, puede 
considerar la Base de la Ciudad Subterránea. 
 
Pronunció los tres lugares en un tono suave y luego dijo: —Por favor, 
elija por su cuenta. 
—PJ179 preguntando a PL1109 a dónde va. 
 
Lu Feng guardó silencio. Echó un vistazo a la gente de la cabaña. 
—El Abismo—finalmente respondió. —Voy a ayudar al Instituto de 
Investigación Highland.