Capi

tulo 9 
—Ninguna— An Zhe dio un paso atrás nuevamente, su espalda 
contra una sábana de plástico—Fui por el camino equivocado. 
 
— ¿Fuiste por el camino equivocado?—La mujer se pregunto—El 
segundo piso subterráneo es el casino. ¿A donde quieres ir? 
 
Sostuvo un cigarrillo entre los dedos de su mano derecha. Se la 
chupó con los labios rojos y sonrió.  
 
—Cuidado con perderte a ti mismo. 
 
An Zhe miró a su alrededor, pero la mujer lo obligó a arrinconar y no 
había forma de salir. Esta hermosa mujer era más difícil que los 
monstruos del Abismo. 
—No tengas miedo— Escupió una bocanada de humo blanco y dijo: 
—No te comeré. 
 
—Entonces, ¿puedes dejarme ir? 
45 
 
La mujer sonrió de nuevo. 
— ¿dejarte ir? —Ella alzó las cejas—Solo aquellos que no tengan a 
dónde ir irán al tercer piso. ¿A dónde puedes ir cuando te vayas? 
 
Entonces ella lo agarró del hombro y tiró de él hacia adelante. —
¿Tienes miedo aquí? No tienes que estar aquí. Te daré una 
habitación grande. 
 
                     
—Gracias—An Zhe bajó la cabeza—Sin embargo, realmente fui por el 
camino equivocado.  
 
— ¿Eh? 
 
—Estaba buscando un trabajo normal—Él explicó: —Entonces 
alguien me dijo que viniera al tercer piso subterráneo. 
 
—Solo se puede ver gente en el primer piso del mercado negro— La 
mujer escuchó sus palabras y parpadeó, ojos como humo —¿Ni 
siquiera sabes esto? 
 
—Lo se ahora— Sabía sobre el mercado libre por el manual base y 
que se conocía como el mercado negro.  
 
—Las leyes básicas no protegen el mercado negro— La mujer se 
apoyó en el camino mientras fumaba. En lugar de presionar a An 
Zhe firmemente en la esquina, dejó un espacio. 
 
46 
 
An Zhe pensó que era una señal de que ella lo iba a dejar ir. Acababa 
de salir cuando vio a dos hombres altos y negros detrás de ella. 
Había uno a la izquierda y otro a la derecha, bloqueando cualquier 
dirección en la que pudiera ir. 
—Cualquiera que venga al tercer piso no puede salir— La voz de la 
mujer ya no era dulce y encantadora. Más bien, contenía un frío 
frío—Aún así, deberías contar tu suerte. 
 
                     
An Zhe la miró.  
—Te daré una oportunidad—dijo—El taller del Jefe Shaw tiene poco 
personal. Si él te quiere, entonces puedes trabajar con él. Si él no te 
quiere... 
 
Sus palabras llegaron a un abrupto final y se volvió en una 
dirección—Vamos. 
 
An Zhe lo pensó durante tres segundos antes de seguirla.   
Los cubículos eran densos y parecía caminar en un laberinto 
construido en una colmena, las luces cada vez más 
tenues.  Finalmente, una puerta en una pared gris apareció al final 
del espacio.  La mujer levantó la mano y llamó a la puerta.   
—Jefe Shaw, quiero hablar contigo sobre negocios. 
 
Hubo un chirrido y la puerta se abrió. Era un hombre viejo con el 
pelo blanco. Llevaba ropa negra y había un lazo atado en su cuello. 
Miró a la mujer.  
—Du Sai, eres una invitada rara. 
 
La mujer sonrió mientras apagaba el cigarrillo que fumaba en la 
pared.  
47 
 
—Te encontré por algo. 
 
— ¿Qué tan grande es el trabajo?—El hombre conocido como Jefe 
Shaw la miró antes de girarse para mirar a An Zhe.