Capi

tulo 33  
—Llegaron abajo y después de bajar del auto de Lu Feng, An Zhe le 
dijo: —Gracias. 
 
—No hay de que. ¿Ya comiste? 
 
—Voy a cocinar yo mismo. 
 
— ¿Sopa de papas? 
 
—En. 
Lu Feng se preguntó:—¿Te gusta? 
 
169 
 
An Zhe pensó mucho por un momento. —Me gusta, pero tampoco 
tengo el dinero para comprar otra cosa. 
Lu Feng asintió con la cabeza.—Puedo verlo. Te invitaré a otra cosa 
esta noche. 
 
An Zhe preguntó: —¿Por qué? 
 
—Como agradecimiento por traerme una especie heterogénea. 
 
Esto sonaba bien. Lu Feng dijo que fue porque notó a Sinan. 
Esto significaba que An Zhe tenía la oportunidad de elegir entre el 
área de alimentos. Contra el menú dado por la base, terminó 
comprando tomates, papas y carne congelada. El precio de la carne 
de res era muy costoso y había un letrero especial al lado que decía 
que se suspendería. Dudó en comprarlo, pero durante su momento 
de duda, Lu Feng ya pasó su tarjeta. El saldo que se muestra en la 
máquina de tarjetas de crédito hizo que An Zhe sintiera la diferencia 
entre las personas. 
Había un enfoque simple para los ingredientes. An Zhe no tenía 
instrucciones, por lo que todavía hervía sopa. 
Después de cocinar por un tiempo, An Zhe encontró una cosa. 
Permaneció en su lugar mientras observaba en silencio el agua en la 
olla ligeramente batida. La sopa era muy rica, las papas se habían 
ablandado por completo y el aroma agridulce de tomate se mezcló 
con el aroma de carne de res. Era un sabor diferente a la sopa de 
papa y estaba muy delicioso. Pero... 
Lu Feng lo miró. — ¿Qué pasa? 
 
—Yo...— An Zhe lo miró. 
 
170 
 
Los ojos verdes de Lu Feng lo miraron fijamente. A través de la 
niebla blanca, no parecía muy feroz. 
—Yo...— Tartamudeó An Zhe—Parece que he hecho demasiado.  
 
— ¿Demasiado?— Lu Feng se acercó y se inclinó para mirar la olla.  
An Zhe sabía que era realmente demasiado.  Había más 
ingredientes, por lo que se necesitaba más agua.  
Cuando hizo sopa de papa, para que las papas fueran más suaves y la 
sopa más espesa, le gustaba agregar mucha agua y luego cocinar 
lentamente esta agua en una pequeña porción de sopa. 
Sin embargo, esta sopa parecía tener un principio diferente de la 
sopa de papa. Si lo cocinaba de nuevo, los ingredientes se 
dispersarían y luego se convertiría en una olla de objetos mixtos 
desconocidos. Calculó que la sopa era más que suficiente para tres 
personas. 
Lu Feng declaró: —Hay mucho.  
 
An Zhe trató de pensar y finalmente se le ocurrió una solución.—
Puedo invitar a Colin a venir a comer. 
Lu Feng miró y lo miró levemente. A partir de esta ligera mirada, An 
Zhe captó intensamente una pista de las emociones de Lu Feng. 
Parecía que cocinar mucha sopa era un grave error. 
Lu Feng ordenó: —Seraing vive en el 3202, envíale un cuenco. 
 
Después de tocar el timbre de la puerta 3202, Seraing abrió 
rápidamente la puerta. 
— ¿Eres tú? —Parecía un poco sorprendido. 
An Zhe le entregó un termo. —Cociné un poco de sopa y te daré un 
tazón. 
171 
 
 
—Wow, gracias. Estaba a punto de salir a cenar. 
 
An Zhe le dio la sopa. —De nada. 
Seraing agregó: —Tú ... ¿por qué me lo diste? Tal vez al coronel le 
gustará. 
 
An Zhe guardó silencio por un momento porque no sabía cómo 
responder. Al final, dijo: —El coronel también tiene algunos. 
 
—Supongo que sí.—Seraing se echó a reír. —¿Entonces el coronel te 
dijo que vivo aquí? 
 
An Zhe asintió.  
Seraing llevó a An Zhe por la puerta, colocó el termo en la mesa de la 
sala y sacó algo envuelto en rosa de un cajón. Parecía un bocadillo 
humano. Lo metió en la mano de An Zhe. —Por favor come azúcar. 
—Gracias. 
 
Seraing preguntó: —¿Ya estás acostumbrado a vivir en la ciudad 
principal? ¿En qué piso estás? 
 
—Estoy en el 3702. 
 
—Dios mío.—Seraing sonrió.—Qué casualidad. 
 
172 
 
En este momento, soplaba un fuerte viento del exterior y había un 
gemido de la tubería en la habitación de Seraing. An Zhe buscó la 
fuente del sonido. 
—La tubería de ventilación se cerró originalmente, pero se abrirá por 
un período de tiempo en verano cuando el viento es fuerte para 
evitar que el interior de la tubería esté demasiado húmedo. Durante 
este tiempo, hará ruido y, a veces, será demasiado ruidoso para que 
la gente en la ciudad principal pueda dormir. Aún así, no tengas 
miedo.— Seraing habló suavemente antes de sonreír de nuevo. —El 
coronel probablemente ya te calmó. 
 
An Zhe estaba confundido. Primero, no tenía miedo y no había 
necesidad de apaciguarlo. En segundo lugar, Lu Feng no apareció en 
absoluto. 
—No lo hizo. —An Zhe declaró. 
 
—... Tal vez lo olvidó. 
 
An Zhe sintió que Seraing pensaba en Lu Feng demasiado 
amablemente y pensaba que la relación entre ellos era demasiado 
buena. Regresó al 3702 donde encontró que el coronel había 
preparado la vajilla él mismo. Desafortunadamente, incluso si se 
hubiera regalado un cuenco, todavía había demasiado. 
El coronel lo miró con fríos ojos verdes. —Tú puedes. 
 
—No puedo.  
 
—No se puede desperdiciar los recursos de la base. 
 
173 
 
An Zhe recogió un pequeño trozo de carne con una cuchara e intentó 
tragárselo. Después de comer su parte, Lu Feng lo había obligado a 
enfrentar el resto de la olla. Ahora se había comido la mitad. 
El tono de Lu Feng era plano. —Sigue. 
An Zhe comió un trozo de patata y una cucharada de sopa. No creía 
que fuera posible. Había un límite en la cantidad de comida que 
comían los humanos, incluso si esta sopa era deliciosa. Se rompería. 
An Zhe volvió la cabeza y miró a Lu Feng. Vio a este hombre 
mirándolo, con las cejas ligeramente arqueadas y un indicio de 
tranquilo placer en su expresión. 
 
An Zhe—..... 
 
Debería haberlo sabido. El propósito de Lu Feng no era conservar 
los recursos de la base en absoluto. Su felicidad se basó en la 
intimidación An Zhe. An Zhe levantó las cejas y se enojó un poco. 
Esta vez, estaba resuelto.  
—No voy a comer más. 
 
—El crimen de desperdiciar comida... 
 
An Zhe replicó: —Entonces tú también lo hiciste. 
 
Lu Feng se cruzó de brazos y pareció mirar a An Zhe de arriba abajo.  
—Inteligente. 
 
An Zhe podía escuchar lo que quería decir. Prometió que la próxima 
vez que esta persona viniera a comer, cortaría un trozo de su propio 
174 
 
micelio para envenenar a Lu Feng. Ya no planeaba tratar con este 
hombre y dejo la cuchara. 
Lu Feng solo sonrió y extendió la mano para poner el resto de la 
sopa frente a él. Parecía que el juez lo iba a hacer él mismo. Después 
de observar su actuación por un tiempo, An Zhe decidió reducir una 
pieza a la mitad. 
Después de la comida, envió a Lu Feng y el coronel tuvo una 
conferencia telefónica por la noche. Caminando hacia la puerta, Lu 
Feng pareció recordar de repente algo. Sacó una caja translúcida de 
su bolsillo y se la arrojó a An Zhe. 
—Úselo si no puede dormir. 
 
De vuelta en su casa, An Zhe abrió la caja y encontró un par de 
tapones de goma blancos a prueba de ruido. Lo reflexionó una y otra 
vez, todavía oscilando entre si Lu Feng era una buena o mala 
persona. Finalmente, definió a este hombre como una persona 
cambiante por el momento. 
El viento afuera continuó aumentando y el sonido del agujero se 
agudizó. Esto fue de hecho a un nivel que dificultaría que los 
humanos se durmieran. Sin embargo, An Zhe no planeaba usar los 
tapones para los oídos, al menos no ahora. 
An Zhe se paró frente a su cama. Había estado pensando en una cosa 
toda la tarde. Si no podía moverse libremente en el Faro, ¿cuándo 
podría encontrar su espora? 
Había pensado que era un problema insuperable, pero ahora tenía 
un método. Todos los edificios de esta ciudad estaban conectados 
por los conductos de ventilación. Se giró para mirar la ventana de la 
habitación. 
La ventana era pequeña, tan grande como dos libros de texto, y 
había dos puertas corredizas de metal al lado. Se acercó a la ventana 
y empujó la puerta corredera hacia adentro con un clic. La puerta se 
cerró herméticamente para que nadie pudiera ver la habitación 
desde el exterior. 
El micelio  
175 
 
El micelio se extendió desde el cuerpo de An Zhe. Su ropa se deslizó 
al suelo junto con el colgante de bala alrededor de su cuello, 
haciendo un ligero ruido. Al mismo tiempo, una masa de micelio 
blanco emergió del escote, rodando hacia el fondo de la cama y 
mirando en silencio el agujero oscuro. 
Como un hongo, An Zhe tenía una vaga percepción del mundo 
exterior. 
 La visión y el oído se integraron mientras que el olfato y el tacto no 
se podían distinguir. Ya no era una imagen o sonido, un toque 
especial. El lenguaje humano no pudo describir tales cambios. 
El agujero estaba cubierto con tres capas de malla de alambre 
delgada, suficiente para bloquear todos los insectos pequeños y 
grandes. Sin embargo, no pudo detener a un hongo suave.