Capi

tulo 48 
Había pocas personas en el hueco de la escalera o tal vez era solo que 
las personas apuradas eran menos de lo habitual. Subir y bajar las 
escaleras era físicamente agotador. An Zhe respiró hondo y luchó. 
Cuando el viento solar golpea directamente la tierra, la atmósfera se 
vuela a una velocidad terrible y se disipa en el universo. Aunque solo 
habían pasado unos pocos días, el contenido de oxígeno en el aire 
proporcionado por los respiraderos obviamente no era suficiente. 
257 
 
Las transmisiones militares le recordaban a la gente todos los días 
que evitaran salir y realizar esfuerzos físicos innecesarios. 
An Zhe llegó al corredor del primer piso y la atmósfera aquí era aún 
más solemne. An Zhe recordó que el juez de patrulla le había dicho 
que regresara temprano y regresó apresuradamente al Tribunal de 
Primera Instancia. El doctor estaba tocando su computadora portátil 
en el pasillo y lo vio.  
—Finalmente has vuelto. ¿A dónde fuiste? 
 
An Zhe respondió: —Salí a caminar. 
 
Se sentó al lado del doctor. El Dr. Ji era una persona muy amable y 
en los últimos días habían desarrollado una buena relación. 
—No corras— le dijo el médico.—Al menos, no hoy. 
 
An Zhe preguntó: —¿Qué pasó? 
El doctor apartó la vista de la pantalla de la computadora hacia él. El 
rostro del Dr. Ji estaba un poco cansado y sus labios estaban pálidos. 
Parecía haber una emoción profunda e infinita en sus ojos azules que 
no eran positivos. Empujó una botella de agua frente a An Zhe.  
— ¿Tienes sed? 
 
An Zhe sacudió la cabeza. El estaba bien. Aunque los hongos eran 
existencias que necesitaban agua, hoy su espora había regresado a su 
cuerpo y se sentía muy estable. La demanda de agua no parecía tan 
urgente. 
—Cada aspecto es escaso. Olvídate de la comida y el agua, incluso el 
oxígeno no es suficiente.—Escuchó al doctor susurrar.—A más tardar 
hoy, los militares transferirán personas. Si volvieras tarde, habrías 
perdido la transferencia y solo podrías quedarte aquí. 
258 
 
 
An Zhe tenía algunas dudas. 
—¿A dónde será la transferencia?—Había pensado que el faro era el 
último refugio. 
 
El doctor fijó sus ojos en la pared vacía frente a él. —El jardín del 
Edén. 
 
—Hay un centro de cultivo, un suministro estable de alimentos y una 
gran cantidad de reservas de agua pura. Todos los recursos de la 
base están ahí . —El doctor explicó. 
 
Habiendo dicho eso, él sonrió. —El nombre 'Jardín de Edén' se llama 
acertadamente. Ahora realmente es el último Edén. 
 
—Hubo voces de oposición cuando se construyó originalmente el 
Jardín de Edén. Cultivo, suministro de agua potable, niños en 
crecimiento... protestaron porque concentrar tantos recursos 
necesarios para la supervivencia humana en un lugar traería grandes 
riesgos, incluso si fuera extremadamente beneficioso para Edén . —
El doctor bajó la voz.—Sin embargo, los hechos siempre 
demostraron que la capacidad de la base es limitada. En el caso de 
un gran desastre, todos los recursos humanos solo pueden 
concentrarse en el Jardín de Edén. Debemos sacrificar todo para 
protegerlo. Si el Jardín de Edén no existe, la humanidad ya no 
existirá. 
An Zhe entendió lo que quería decir el médico. El Jardín de Edén era 
un lugar para madres e hijos. Miró al médico y le preguntó:  
— ¿Van todos? 
 
259 
 
El doctor lo miró pero fue difícil describir el significado de esa 
mirada. Era como el maestro de vida en el Jardín de Edén mirando a 
un estudiante rebelde e ignorante. Además, hubo un toque de 
tristeza. Por lo tanto, An Zhe sabía la respuesta y no habló.                     
La mañana transcurrió en silencio hasta que Seraing regresó. Sin 
embargo, tenía prisa. Estaba ocupado con el trabajo. 
—Me quedaré aquí hasta esta noche. —Miró a An Zhe.—El 
departamento de respuesta a emergencias no te reconoce, así que 
deberías seguirme. 
 
El doctor dijo: —Solo dámelo. No lo dejaré atrás. 
 
Seraing pensó por un momento. —Bueno. 
 
Afuera, el gran viento nunca se detuvo. Esta era una fuerza del 
universo y sacudió a toda la ciudad humana. Los huracanes que creó 
la tormenta solar fueron más grandes que todos los desastres 
registrados en la historia. An Zhe pegó un dedo a la pared y pudo 
sentir un ligero temblor, como el último jadeo de un animal 
moribundo. De hecho, An Zhe ya sintió que era un milagro que las 
creaciones humanas pudieran persistir en una tormenta tan grande 
durante tanto tiempo. 
A la una de la tarde, alguien llamó a la puerta. Era un equipo de 
soldados totalmente armados encabezados por tres oficiales civiles 
con insignias que representaban el 'departamento de respuesta de 
emergencia' en sus pechos. El oficial a la cabeza asintió levemente.  
—Doctor, por favor venga con nosotros. 
 
El médico preguntó: — ¿Está comenzando la transferencia? 
 
—Ha comenzado y se espera que transfiramos a 500 personas . —
Respondió el oficial. 
260 
 
 Los militares harán todo lo posible para garantizar su seguridad. 
Hemos hecho los arreglos para usted en el Edén.  
—Gracias.— Luego, al momento siguiente, miró a An Zhe.— Sin 
embargo, tiene que seguirme. 
 
—De acuerdo con el plan de transferencia, puede traer un 
asistente.— El oficial le dijo a An Zhe:—Muéstrenos su tarjeta de 
identificación para que podamos verificar su identidad. 
 
—Mi asistente se ha ido. —El doctor pasó un brazo alrededor del 
hombro de An Zhe y sonrió. —Parece que no tienes tu tarjeta de 
identificación. 
 
An Zhe le dijo: —Solo tengo la tarjeta de identificación del coronel. 
—Dáselos— ordenó el médico. 
 
An Zhe sacó obedientemente la tarjeta de identificación de Lu Feng. 
El oficial lo tomó y lo deslizó en una máquina portátil antes de 
obviamente quedar atónito. 
—Lu Feng fue a la base de la Ciudad Subterránea y todavía no hay 
noticias.— El doctor levantó una ceja y habló lentamente. —Si el hijo 
de su familia no puede obtener asilo ... no creo que sea correcto. 
 
El oficial se hizo a un lado y llamó a un número. Luego regresó aquí 
y dijo: —Se hará una excepción y será transferido como su asistente. 
 
—Gracias—dijo el médico. 
 
261 
 
—Lo ves.— Caminaron por el pasillo y el médico regañó a An Zhe. —
Estuviste corriendo toda la mañana. Si volvieras tarde ... 
 
An Zhe frunció los labios al ver la situación en el pasillo. 
Docenas de investigadores en batas blancas estaban alineados con 
soldados que los vigilaban. 
 Una mujer estaba agitada. —Mi asistente tiene que seguirme. No 
acepto ese plan de transferencia. 
El oficial le dijo: —No tiene una cuota de asistente en el plan de 
transferencia, Dra. Chen. 
 
—Mi investigación es inseparable de mi asistente. No puedo hacer 
esas tareas solo, sin mencionar que él no es inferior a mí y puede 
liderar grandes proyectos de forma independiente—La mujer 
llamada Dr. Chen exclamó. —Tengo que molestarte para preguntarle 
a tus superiores.