Capi

tulo 47                    
La base subterránea de la ciudad. 
En campo abierto, la mitad superior del polo magnético artificial se 
alzaba, luciendo como una lápida magnética en arena amarilla.  
La ubicación de este lugar era excelente, con altas montañas en 
todos los lados para bloquear tormentas y chasquidos fríos. En 
medio del desierto había un río. La estructura geológica era estable y 
lo suficientemente sólida como para soportar la construcción de una 
increíble ciudad subterránea. El tamaño y la capacidad de esta 
ciudad subterránea eran comparables a los de una ciudad principal 
en su apogeo. 
Al principio, cuando las cuatro bases humanas estaban en su 
infancia, se predijo que si llegaba el día en que los humanos ya no 
pudieran resistir, la base subterránea sería la última en caer. 
Ahora el área de llanuras abiertas estaba cubierta de sangre. Había 
sangre de monstruos, especies heterogéneas y humanos, así como 
extremidades rotas y restos de armas pesadas. 
Un avión de combate negro pasó rápidamente, arrojando varias 
bombas grandes. Hubo el sonido de explosiones sordas y el aullido 
de los monstruos fue ensordecedor. Esto pronto se ahogó en el humo 
ondulante. 
El avión de combate se elevó alto antes de flotar constantemente en 
el cielo. Lu Feng sostuvo un walkie-talkie en su mano y le habló: —
Los monstruos terrestres han sido eliminados. 
Junto a él estaba Hubbard, el legendario capitán mercenario de la 
ciudad exterior. Hubbard miró la entrada del túnel y dijo:  
—Es difícil despejar el interior. 
 
253 
 
Lu Feng también miró hacia allí y no habló, aceptando el punto de 
vista de Hubbard. En los últimos días, había comandado 
operaciones aéreas con este capitán mercenario y había establecido 
una comprensión tácita suficiente, sin mencionar que originalmente 
eran el tipo de personas que penetraron en el Abismo. Nadie conocía 
los hábitos y la letalidad de estas cosas mejor que ellos. 
La ciudad subterránea era fácil de defender y difícil de atacar. Era 
una fortaleza segura y fuerte y, naturalmente, tenía la ventaja de 
prevenir la radiación. Sin embargo, su estructura también significó 
su destino. Una vez que la especie heterogénea lo violara, todo sería 
un desastre. 
Ahora se había violado. 
—Lo que más les falta es potencia de fuego. Su tasa de natalidad no 
puede mantenerse y el número de soldados no es suficiente. Solo 
pueden aumentar su consumo de armamento y sobregirarlo de 
antemano. Ahora no hay forma de defenderse de manera efectiva . —
Los ojos de Hubbard se entrecerraron ligeramente.— Trajimos 
suficiente equipo y llegamos a tiempo. Todavía hay una posibilidad 
de ganar. 
 
En ese momento, se escuchó una voz desde el intercomunicador. 
—La ciudad subterránea te agradece por tu generoso apoyo. —La voz 
del operador tembló. —Sin embargo, debido a nuestros principios 
humanitarios, debemos informar a nuestros compatriotas de la Base 
Norte que se han observado infecciones sin contacto dentro de la 
base. Hay condiciones impredecibles y las infecciones pueden 
ocurrir en cualquier momento y en cualquier lugar ...  
 
—La Base del Norte lo ha recibido. —Lu Feng interrumpió al 
operador.—Prepárese para una respuesta en tierra. 
 
Hubbard frunció el ceño. 
Lu Feng dijo: —Los aviones de combate flotarán temporalmente 
mientras derribo a la gente. 
254 
 
—Iré— dijo Hubbard.— Al escucharlo, el interior es más peligroso de 
lo que pensamos y no podrás regresar. 
 
—No tienes la obligación. 
 
—No tengo a nadie por quien preocuparme. 
 
El tono de Lu Feng era ligero. —Yo tampoco. 
 
Hubbard sonrió y preguntó: —¿Enserio? 
 
Lu Feng se encontró con sus ojos, sus fríos ojos verdes no mostraban 
emociones. Sin embargo, esta vez no habló.  
—A veces miras por la ventana durante mucho tiempo —dijo 
Hubbard. — Dejaste a un hombre en la base. 
 
Lu Feng se apoyó contra la ventana.—Tiene una carcasa de alguien 
que maté alrededor de su cuello. 
 
— ¿A quién mataste? 
 
Lu Feng no respondió. 
—Así que tuvo una aventura contigo.— Hubbard reflexionó como si 
estuviera recordando algo: —Conocí a un chico que tenía una carcasa 
de ti. Me preguntó si sabía de dónde venía. 
Lu Feng sonrió. 
Hubbard agregó: —Entonces tu relación es muy complicada.  
255 
 
—Tal vez.— Lu Feng se adelantó.—Mi relación con todos es muy 
complicada. 
 
Su voz era fría y le ordenó al piloto: —Prepárate para planear. 
 
Esta vez, Hubbard no lo bloqueó. En cambio, Hubbard miró la 
espalda de Lu Feng de manera pensativa. 
 
Bajo la puesta de sol rojo sangre en el cielo occidental, los aviones de 
combate aterrizaron. La escotilla se abrió y Lu Feng salió de la 
PL1109 hacia la ciudad subterránea llena de sangre. 
 
La base norte. 
En el momento en que estaba a punto de colocar la tarjeta de 
identificación contra el sensor, An Zhe escuchó pasos detrás de él. 
Giró la cabeza y vio a un soldado patrullado dirigido por un juez 
familiar. 
El juez lo vio y le preguntó: —¿Por qué estás aquí? 
 
An Zhe respondió: —Estoy ayudando al Dr. Ji a obtener algo. 
 
—¿El doctor sigue investigando? 
 
An Zhe tarareó y no habló. El juez no preguntó nada más y solo dijo: 
—Vuelve temprano. Los militares tienen algo que hacer hoy . 
 
—Gracias. 
 
256 
 
Pasaron caminando. An Zhe respiró hondo y tocó la tarjeta de 
identificación con el sensor. Afortunadamente, el sistema de control 
de acceso aún no se había apagado y la cerradura de la puerta se 
abrió. 
An Zhe abrió la puerta. Chirrió debido a la fricción y la cerró 
inmediatamente después de entrar. En la tenue luz, los enormes 
instrumentos eran contornos oscuros. El centro de la habitación 
contenía un cilindro de vidrio en silencio. Un rayo de luz tenue 
debajo de la caja de cristal lo iluminó y un grupo de pequeñas 
burbujas emergió del suelo y flotó sobre él. 
An Zhe contuvo el aliento. Antes de abrir la puerta, estaba preparado 
para lo peor. Sería atrapado, su espora había sido transferida o había 
otros en el laboratorio... en este momento, su corazón se detuvo por 
completo. 
Luego, su mirada pasó a través del tanque de agua de vidrio hacia el 
medio de cultivo verde pálido y vio un racimo blanco flotando solo 
en el centro. An Zhe tembló, sus labios se curvaron y su corazón dio 
un salto varias veces. Quería atropellar de inmediato, pero apenas 
podía moverse debido a las emociones excesivas. 
La pequeña cosa blanca estaba vagando en el líquido bajo la tenue 
luz como si estuviera vagando en las profundidades del mar. An Zhe 
lo miró sin pestañear. Justo en ese momento, vio que la espora 
flotando silenciosamente extendió su micelio. Quizás fue más 
apropiado describirlo como una explosión. Luego flotó hacia 
adelante a una velocidad que definitivamente no era lenta y de 
repente se detuvo en la pared de vidrio como si fuera golpeado.