Capi

tulo 82 
En el canal de comunicación, se escuchó la voz de Polly Joan. 
—La frecuencia estable ha cubierto todo el mundo. No te preocupes 
por la distorsión material. 
 
—La Base de la Ciudad Subterránea lo ha recibido.—La voz del 
operador suprimió su entusiasmo. —Puede que no sepa lo que 
hiciste, pero gracias a Dios, gracias. 
 
Las noticias seguían llegando.                     
—La Base Norte todavía se esta defendiendo.— Parecía que alguien 
más había tomado la posición del Dr. Ji y era una voz joven. 
Luego hubo noticias de la Base de la Ciudad Subterránea. 
—La formación de transporte ha aterrizado. 
 
—Pidiendo a los sobrevivientes de la Base del Norte que indiquen su 
ubicación. 
 
—Comenzando el avance. 
 
Todavía estaban recogiendo la luna llena en el agua. 
428 
 
El sol se levantó gradualmente y en el viento frío y aullante, el sol de 
invierno era deslumbrante sin ningún rastro de temperatura. En el 
estante del tubo de ensayo, el cristal brillaba y parecía haber otro 
latido en el aire quieto. 
Los residentes, los recién llegados, los heterogéneos, los oficiales 
militares, simplemente se pararon frente al canal de comunicación, 
esperando, esperando noticias del rescate de la Base de la Ciudad 
Subterránea y la situación de la Base Norte. Incluso la vid que 
custodiaba el instituto extendía una rama a través de la ventana. 
Hubo susurros ocasionales. 
— ¿Cuantos han muerto? 
 
—El tío Shu está muerto. Su cuerpo esta abajo. 
 
— ¿Dónde está Tang Lan? 
 
— No lo vi . 
 
La fuga y el contraataque comenzaron. Nadie hizo ningún informe 
sobre el canal de comunicación y todos contuvieron la respiración 
mientras esperaban. 
La tensión de Polly Joan se levantó de la computadora. Sus pasos 
vacilaron, ya sea por su edad o por su emoción. Hubo un chirrido 
cuando abrió la puerta y miró por primera vez a la extinta Jaula 
Simpson. En todas partes afuera estaba lleno de sangre y cadáveres. 
Pero la jaula Simpson estaba limpia Inmediatamente, él movió sus 
ojos hacia adelante. 
Fuera de la puerta del laboratorio, la figura negra medio apoyada 
contra la pared levantó la cabeza. El par de ojos parecía vacío, como 
un océano verde cubierto por 10.000 años de hielo. Se acababan de 
ver y conocían la identidad del otro.                     
429 
 
Los ojos azul grisáceos de Polly Joan estaban llenos de tristeza. 
—Niño — habló suavemente. 
 
Lu Feng no respondió y miró la hoja de papel que sostenía Polly 
Joan. Los dedos de Polly temblaron ligeramente y aplastó el papel 
con algunas palabras escritas en él. La letra de un An Zhe no era 
hermosa, pero los puntos eran simples y claros, como un lago en 
primavera. 
'Polly, gracias por tu cuidado. Soy la muestra inerte de la Base 
Norte y mi frecuencia podría ayudarte. Si no, lo siento. Además, 
recuerde nuestro acuerdo' 
Polly Joan preguntó: — ¿Es realmente esa muestra inerte? 
 
—La muestra es parte de él. —Los dedos de Lu Feng tomaron la nota 
blanca, su voz ligeramente ronca. — ¿En qué estabas de acuerdo? 
 
Polly respondió: —Si algún día, el juez de la Base Norte viniera 
aquí... tendria que decir que An Zhe se ha ido. 
 
Los ojos de Lu Feng se pusieron rojos. 
Luego se oyeron fuertes pasos detrás de él. Era un indio de piel 
oscura. Ron sostuvo la mochila de An Zhe y se la entregó en silencio 
a Lu Feng. Había algunas cosas cuidadosamente empacadas en la 
mochila. La revista mensual de la base, una insignia de estrella de 
plata y una pistola negra. 
Los dedos de Lu Feng agarraron la mochila y bajó la cabeza, 
mirando los contenidos dentro pero sin verlos claramente. 
—Fue recogido por nuestra gente en el Abismo ... fue un buen chico y 
lo hizo bien aquí.— Mirando a la otra persona, Polly susurró: —Sé 
que la base no pudo retenerlo. ¿Siempre supiste que estaba aquí? 
430 
 
Los ojos de Lu Feng finalmente se movieron de la mochila a Polly 
Joan. 
—No lo sabía—dijo. 
 
Los ojos de Polly Joan estaban temblando y se cerraron de dolor. —
Lo siento. 
La reunión inesperada fue la última despedida. Había tanta tortura 
fría en el mundo. El viento frío soplaba a través de la cima de la 
montaña. Después de un largo silencio. 
Lu Feng preguntó: —¿Dónde está él? 
—La jaula Simpson es un campo y colisionador de alta energía. 
Cualquier materia que ingrese es hecha pedazos por una corriente de 
partículas de alta energía. Creo que lo viste. 
 
La mochila cayó al suelo y el cañón del arma alcanzó la sien de Polly. 
Los fríos ojos de Lu Feng miraron a Polly. 
— ¿Donde esta el?— Repitió la pregunta, todas las emociones 
estallaron en este momento y había una vaga locura en los ojos fríos. 
 
Era como un prisionero ya condenado a muerte, pero tenía que 
confirmar su sentencia una y otra vez. 
Una triste sonrisa apareció en los labios de Polly Joan. Sus ojos 
amorosos miraban por la ventana y sabía que necesitaba mentir de 
buena fe, a pesar de que ambos lo sabían todo. 
—Su frecuencia fue enviada a todo el mundo y salvará todo de la 
distorsión. Él está justo a tu lado, está en todas partes. 
 
Lu Feng lo miró así. Estuvieron estancados hasta que hubo una 
explosión. Los dedos de Lu Feng temblaron cuando soltó el arma. 
431 
 
Una vez que el arma aterrizó en el suelo, golpeó contra las barandas 
de hierro del corredor y agitó un largo zumbido metálico. 
—Lo siento.— La voz de Lu Feng era ronca. —YO... 
Cerró los ojos, apretó los puños y no continuó. 
—No hay necesidad.—Polly lo miró con lástima. —Puedes 
dispararme, puedes desahogar tus emociones a voluntad, niño. 
 
—Gracias.—Lu Feng habló con voz ronca. —Si él todavía estuviera 
aquí, entonces lo haría. 
 
Era lo más tranquilo y desesperado que Polly Joan había escuchado. 
Permaneció uno al lado del otro en el pasillo en pleno invierno hasta 
que la sangrienta puesta de sol se extendió por las montañas y el 
Abismo, hasta que se escuchó una voz desde el canal de 
comunicación en el laboratorio. Sobre el sonido actual, se escuchó 
un grito emocionado. 
— ¡Marea baja, marea baja! 
 
—La marea bestia se está dispersando. 
 
—La ruptura fue un éxito. 
 
Sonaron vítores de victoria desde el canal. Las palabras celebrando 
la victoria se mezclaron con mensajes esporádicos. Por ejemplo, las 
tropas aerotransportadas de la Base de la Ciudad Subterránea 
sacrificaron a más de 600 personas. Por ejemplo, el verdadero 
número de sobrevivientes de la Base Norte fue de unos pocos 
cientos. Por ejemplo, hubo una solicitud preguntando qué había 
encontrado el instituto. 
432 
 
La tristeza y la alegría se superponían lentamente, la desesperación y 
la esperanza iban de la mano. Todo tuvo suerte, todo tuvo un precio. 
Hubo sacrificios de innumerables personas, el sacrificio de una 
persona. 
Una línea de lágrimas fluyó lentamente de los ojos de Polly Joan. De 
repente, una nube blanca flotó sobre los hombros de Lu Feng y cayó 
sobre la ropa de Polly. Estiró el micelio blanco y lo tocó. 
— ¿Que es esto?—Polly lo sostuvo y preguntó. 
 
Lu Feng explicó: —La muestra inerte. Su cosa más importante. 
 
Polly Joan, naturalmente, sabía a quién se refería Lu Feng. Solo 
había un 'él' entre los dos. Miró fijamente el micelio blanco y 
extendió la mano para tocarlo, el micelio se envolvió suavemente 
alrededor de sus dedos. 
Polly susurró: —¿Por qué tomó la iniciativa de venir a mí? 
 
—No lo sé. 
 
—Esta es una espora asexual, un cuerpo de reproducción de 
hongos.— Polly reflexionó. —Nunca nos dijo de qué especie era. Así 
que él es- 
 
Mirando la espora, Lu Feng dijo: —Es un hongo. 
 
Su voz era ronca, pero había infinita piedad y ternura. —Él es solo ... 
un pequeño hongo. 
 
             
433