Capítulo 78

—No.—Polly le dijo: —No podemos hacer una solicitud tan 
irrazonable. 
 
—La base tiene un sistema de emergencia. Mientras estén 
preparados, pueden sobrevivir. 
 
—¿Qué pasa si el dispositivo está dañado debido a la distorsión 
durante el corto período de tiempo en que los polos magnéticos 
artificiales están cerrados? Una vez que se pierde la protección del 
campo magnético en invierno, el medio ambiente será peor que en 
verano. Puedo simular un campo de fuerza inversa con los polos 
magnéticos independientes dentro del rango de la jaula de Simpson. 
Esto cancelará el campo magnético artificial y creará un espacio no 
magnético. 
 
—No entiendo su experiencia, pero el campo magnético artificial en 
sí es muy complicado. La frecuencia debe ser difícil. 
 
_Quizás es mucho más simple que el trabajo anterior. 
 
412 
 
Tang Lan refutó: —Aún así, la forma más rápida es hacer que la base 
cierre los polos magnéticos por un corto tiempo. 
 
—No podemos hacer eso. 
 
—Yo ...— Tang Lan miró a Polly. -Sé que tu investigación es correcta. 
Has estado explorando este desastre durante décadas. Mientras 
pueda ver la fluctuación, definitivamente encontrará una solución. 
Siempre eres muy amable. 
—Además, solo estamos haciendo una solicitud. Puede que no 
necesariamente estén de acuerdo. La Base Norte solo cree en los 
intereses humanos y somos diferentes. Todos los años, envían 
personas para intentar eliminarnos. Tang Lan susurró con la mano 
en el teclado. —Esta es mi iniciativa personal. Todas ... todas las 
consecuencias no tienen nada que ver contigo. 
 
Polly lo miró como si fuera un niño rebelde. 
Las yemas de los dedos ligeramente pálidas descansaban sobre el 
teclado. 
Un segundo, dos segundos. Las puntas de los dedos suspendidas se 
sentaron en silencio sobre las teclas. Tres segundos, cuatro 
segundos. De repente, se escuchó una voz temblorosa.  
—Lo siento.—Los dedos temblorosos cayeron, dejando solo una 
cadena de texto confuso en el campo de entrada. Era como si Tang 
Lan se enfrentara a algo terrible cuando incluso dio dos pasos hacia 
atrás, con los ojos ligeramente rojos. —No puedo hacerlo. 
 
Polly negó con la cabeza como se esperaba este resultado. —Niño, 
tonto. 
Los ojos de Tang Lan estaban inyectados en sangre. 
413 
 
An Zhe vio todo esto junto a la chimenea. Las elecciones que 
enfrentaban los humanos a menudo eran difíciles y el dolor en el 
corazón a veces excedía el dolor del cuerpo. Polly tenía razón al decir 
que la amabilidad era la debilidad más importante de los humanos. 
Bajo el peso del mundo cruel, Tang Lan sería miserable y Polly sería 
100 veces más miserable. Por lo tanto, An Zhe observó a Polly 
durante mucho tiempo, esperando que esta persona eligiera el dolor 
en su corazón. Esta fue la impermanencia del destino. Polly aún 
enfrentaría el dilema de un juez después de 100 años. 
En este enfrentamiento silencioso, la aurora brilló de nuevo. Ron 
miró reflexivamente la pantalla grande y An Zhe era igual. La 
imagen fantasmal apareció una vez más en la pantalla. Esta vez, 
tardó más de tres segundos en desaparecer. El extraño diagrama de 
dispersión se quemó en las retinas de An Zhe. 
Al mismo tiempo, Tang Lan levantó la mano y sostuvo su sien.—Lo 
escuché de nuevo. 
¿Qué significó esto? Incluso An Zhe sabía que esto significaba que la 
fluctuación desconocida del universo se había fortalecido 
repentinamente. Resultó que no fue gradual como lo habían 
predicho los humanos. Podría subir a pasos agigantados. 
Después de cinco segundos de silencio, la aurora brilló de nuevo. Era 
como si el corazón de una cosa enorme se encogiera repentinamente 
y el mundo entero se sumiera en una completa oscuridad. En la 
pantalla del laboratorio, los densos puntos de luz temblaron. 
—Está viniendo.—Tang Lan cerró los ojos y enterró la cara en sus 
palmas, con voz ronca. —Ya viene, lo escucho. Pronto, excederá la 
fuerza del campo magnético. Señor, no tiene que preocuparse ahora. 
La distorsión ha llegado y no se puede detener. 
 
—Nosotros... nosotros...—Bajó la cabeza. —Nosotros... ¿Ahora qué? 
 
Se rio tontamente. Era ese tipo de risa, ese tipo de desesperación. An 
Zhe pensó que probablemente había sangre en su garganta. 
Justo ahora, su humanidad los había torturado sobre si pedirle a la 
base que cierre los polos magnéticos o ahora. Habían estado odiando 
414 
 
este mundo cruel y el cruel destino contra el que tenían que luchar. 
También sufrían en sus corazones. Pensaron que tenían una opción, 
pero al momento siguiente, supieron lo ridícula que era toda la lucha 
y el odio. Esta fue la resistencia más sin sentido de todas, por 
supuesto, el significado de todos los humanos no tenía sentido. 
A este mundo no le importaba nada. No era despiadado y cruel, 
simplemente no le importaba. No le importaba su felicidad y, 
naturalmente, no le importaba su dolor. 
Parecía ser un cambio natural, simplemente avanzando lentamente. 
Naturalmente, no tenía la intención de dejar que los humanos 
supieran la verdadera razón. Esto no fue necesario. Solo los 
humanos estaban realmente obsesionados.                     
La humanidad sería destruida, la vida moriría y la Tierra colapsaría. 
Aún así, no le importaba. 
An Zhe miraba fijamente el cielo afuera. 
Después de los destellos intermitentes, la aurora sobre ellos 
comenzó a temblar locamente. La luz verde se dispersó en 
meteoritos deslumbrantes a una velocidad horrible. Una gran lluvia 
de meteoritos ardió y luego desapareció, los restos se lanzaron a 
través del oscuro cielo nocturno. 
En el laboratorio, la máquina emitió un pitido largo. An Zhe de 
repente levantó la vista y vio un copo de nieve en la pantalla grande. 
La mano derecha de Polly se aferró fuertemente al reposabrazos del 
asiento y su voz ronca mostró su edad.  
—Abra los polos magnéticos independientes. 
 
Habló al mismo tiempo que hubo un aullido espeluznante, cada voz 
difícil de describir con lenguaje humano. Perforaron la membrana 
timpánica. Fuera de la ventana, debajo de la montaña, en el Abismo, 
los monstruos gritaban más allá del sentido común. 
Un gran sonido de aleteo provenía del denso bosque, como si miles 
de pájaros se elevaran en el aire. Habían estado al acecho en el 
Abismo durante mucho tiempo, probándose mutuamente y 
estancados entre sí. Una vez que el campo magnético finalmente 
415 
 
colapsó, estos terribles monstruos comenzaron a moverse al 
unísono. 
¿Por qué? El no lo sabía. 
La primera sombra negra voló sobre el Instituto de Investigación 
Highland. 
Polly llegó al escritorio de operaciones de la Jaula Simpson. 
Tang Lan preguntó en voz baja: -Señor, ¿es demasiado tarde? 
Polly dijo: —Es demasiado tarde.  
                     
—¿Quieres continuar? 
 
Hubo un breve silencio. Polly dijo de repente: —La visión humana es 
como la luna en el agua. Parece estar al alcance, pero en el momento 
en que tocamos el agua, se rompe.                     
—Pensamos que la luna rota también era significativa, así que 
extendimos la mano para pescarla, solo para encontrar nuestra 
palma llena de agua. Aún más absurdamente, el agua fluyó de la 
palma de los huecos en nuestros dedos. 
 
Miró los numerosos puntos de luz como si fuera un lugar distante. —
Aún así, si me das una segunda oportunidad y me dejas junto al 
agua, ¿me gustaría pescar? 
Los ojos de Polly Joan estaban rojos y temblorosos, su voz se ahogó 
cuando cerró los ojos y finalmente dijo: —Lo haría. 
 
Tang Lan sacó un walkie-talkie negro de su bolsillo. Se quedó 
mirando todo lo que tenía delante, con los ojos caídos tenues 
mientras declaraba: —Prepáranse para defenderse. 
 
416