Capi

tulo 5 
La sangre de Vance se extendió ante los ojos de An Zhe, de un rojo 
intenso. La gente en la cola escuchó los movimientos y se volvió para 
mirar aquí. Al ver lo que pasó, se volvieron como de costumbre, 
como si nada hubiera pasado. 
Sin embargo, Vance murió. Un hombre fue asesinado a las puertas 
de la base humana y nadie lo discutió.  
An Zhe de repente se dio cuenta de que esta persona era el juez, el 
hombre que Vance le había mencionado un día antes. Él era el 
24 
 
maestro del Tribunal de Primera Instancia, el juez de si todos los que 
entraban por la puerta eran humanos o heterogéneos. Podía decidir 
la vida y la muerte de cualquier persona, sin importar quién, sin 
necesidad de razón. 
Ahora era el turno de An Zhe para ser juzgado. Al principio, su 
corazón latía con fuerza. En el momento en que la pistola lo señaló, 
An Zhe se dio cuenta de que realmente iba a morir. Sin embargo, 
mirando los fríos ojos verdes del juez, gradualmente volvió a la 
calma. Venir a la Base del Norte fue una decisión que tuvo que 
tomar. Así que este juicio fue su final, sin importar el resultado. 
Estaba callado y contó los segundos en su corazón. 
Uno dos tres.  
El sonido del arma no sonó. El juez le apuntó con el arma y caminó 
lentamente hacia este lado. La gente en la cola aceleró el paso. 
Avanzaron espontáneamente y después de unos momentos, este 
lugar estaba vacío con solo An Zhe restante. 
11, 12, 13. 
A los 14 segundos, el juez había acudido a él. El dedo anular apretó el 
mango de la pistola mientras bajaba el arma. Luego guardó su arma. 
An Zhe lo escuchó decir:  
—Ven conmigo. 
 
El tono era frío y sencillo, como estos ojos. An Zhe estaba allí 
esperando que se fuera, pero tres segundos después, el hombre no se 
había movido. Levantó la vista con incredulidad. Entonces oyó la voz 
del juez que era más fría que antes.  
                     
—Extiende tu mano.  
 
                     
An Zhe extendió la mano. 
25 
 
Click 
An Zhe se estremeció ante la sensación helada. Un extremo de las 
esposas plateadas estaba alrededor de su muñeca mientras que el 
otro lo sostenía el oficial. 
An Zhe fue llevado así. Curiosamente, cuando le dispararon a Vance, 
las personas en la cola no respondieron. Ahora que el juez se lo llevó, 
volvieron la cabeza y se susurraron el uno al otro.  
An Zhe solo tuvo tiempo de mirar el cuerpo del Vance caído cuando 
fue arrastrado por la puerta de la ciudad. Dentro de la puerta, 
descubrió que no era un pasaje estrecho, sino una vasta área 
dividida en varios espacios con luces blancas en todas partes. Las 
luces se reflejaban en las paredes de acero, como un tono gris que 
refleja la luz del invierno. 
Los soldados fuertemente armados y las armas pesadas no eran 
menos de lo que había afuera. En el estrecho cerco de armas pesadas 
y soldados, había una larga mesa blanca. Tres oficiales con 
uniformes negros como el juez estaban sentados en una mesa larga. 
An Zhe supuso que ellos eran los jueces. Un humano estaba sentado 
frente a ellos y un juez preguntó:  
— ¿Cómo es la relación con tu esposa? ¿Esta vez no salió de la ciudad 
contigo? 
 
Basado en los recuerdos de An Ze, An Zhe aprendió que además de 
los cambios en la apariencia y los hábitos de comportamiento, la 
mente y la memoria también se verían afectados. Por lo tanto, un 
interrogatorio fue una de las formas de identificar una especie 
heterogénea. 
Entonces el hombre que lo trajo miró a los jueces y dijo: —Date 
prisa.  
Después de que el juez central dijo: —Sí—miró a la persona en juicio 
frente a él— Se puede ir.                            
                     
El hombre parecía que sobrevivió a un desastre. Se levantó con una 
sonrisa en su rostro y rápidamente atravesó el pasillo. Solo entonces 
26 
 
An Zhe supo que el hombre que lo había traído era un juez. No dijo 
"date prisa" para acelerar el interrogatorio, sino para demostrar que 
había juzgado que el hombre en juicio era un humano. 
La siguiente persona en juicio vino de la cola a la larga mesa. La 
distancia entre la cola y la larga mesa era muy larga y había varias 
máquinas en forma de puerta en el medio. Se colocaron a ciertas 
distancias y la persona tuvo que ir cuesta arriba y cuesta abajo. An 
Zhe se dio cuenta de que esto era para mostrar las acciones de la 
persona a los jueces tanto como sea posible. 
Sin embargo, ya no podía ver porque al segundo siguiente, había 
doblado una esquina y lo condujeron a un largo corredor. El hombre 
sacó un dispositivo de comunicación negro y dijo: 
— "El tribunal de primera instancia, Lu Feng, está solicitando 
pruebas genéticas.  
 
An Zhe supudo que las dos palabras en el medio eran su nombre.A 
continuación, una puerta mecánica fue abierta delante de ellos.Lu 
Feng fue directamente mientras tiraba a An Zhe quien se tambaleo y 
lo siguió. 
Era una habitación de color blanco plateado con maquinaria 
desconocida desde el suelo hasta el techo.Seis soldados estaban en 
guardia alrededor de la habitación. Detrás del banco de trabajo en 
un extremo de la habitación había un joven rubio con pelo corto 
,ojos azules y con una bata de laboratorio blanca. An Zhe fue 
arrastrado y tuvo que tambalearse para mantenerse al día. 
—El coronel Lu en realidad vino aquí—El hombre se subió las gafas 
por el puente de la nariz y alzó la voz desafiante —¿No resuelven 
todos los problemas con balas? 
Lu Feng habló con frialdad:— Doctor, por favor coopere. 
 
El doctor miró a Lu Feng como si se riera. Se levantó y le dijo a An 
Zhe: —Ven conmigo. 
Después de ir con él, An Zhe estaba dispuesto a vivir en una 
plataforma blanca plateada. Sus extremidades estaban fijadas con 
27 
 
pulseras mecánicas y anillos para los pies. El médico ordenó: —No te 
muevas. 
Inmediatamente después, sintió un dolor en el brazo. Volvió la 
cabeza y vio al doctor lentamente sacando un tubo de sangre roja 
brillante de su cuerpo. El médico dijo: —El color de su sangre es 
saludable. 
An Zhe respondió: —Gracias por el cumplido.  
 
El doctor se divirtió con su respuesta.—La sangre se enviará para 
pruebas genéticas, lo que demora una hora. Se espera que la 
exploración de mejora del cuerpo completo tome 40 minutos, así 
que no te muevas. 
Terminó de hablar y la luz azul se elevó en la plataforma plateada. 
Hubo un zumbido bajo que no tenía dirección. Cada grano de aire 
era la fuente del sonido. El sonido proveniente de todas las 
direcciones le recordó a An Zhe las noches distantes en el Abismo. El 
sonido de las olas provenía del mar lejano. Cuando la noche era más 
oscura, habría aullidos de criaturas desconocidas en esa dirección. 
Las olas que no podían describirse con lenguaje humano se 
extenderían sobre la tierra durante la temporada de lluvias. 
La corriente eléctrica era como innumerables hormigas 
arrastrándose y mordiéndole. 40 minutos no fue mucho tiempo para 
un hongo. Sin embargo, An Zhe pensó que podrían ser los últimos 
40 minutos de su vida, así que lo apreció, mirando cuidadosamente 
las líneas mecánicas en el techo. 
No se sabía cuánto tiempo pasó cuando escuchó a Lu Feng hablando 
afuera—Seran me dijo que su inspección se había actualizado.  
—Estás muy bien informado— dijo el médico— Descubrimos que 
cuando el cuerpo humano muta, se activan algunos segmentos 
especiales del ADN. Lo llamamos el objetivo. Hay dos tipos de 
objetivo, la variación animal y la variación vegetal. La detección de 
genes mejorada se lleva a cabo utilizando dos procesos al mismo 
tiempo. Uno es la detección del objetivo animal y el otro es a base de 
plantas. Esto lleva una hora en total . 
 
             
28