Capi

tulo 15 
An Zhe y Lu Feng se miraron. Lu Feng tenía su habitual expresión 
indiferente, sus ojos tranquilos y serios. An Zhe no podía hablar sin 
problemas.  
 
—No... No, no lo necesito 
 
Si hubiera algo más en la caja y el juez quisiera ayudar, podría no 
estar dispuesto a tener demasiado contacto con esta persona, pero 
no se negaría. Sin embargo, esta caja actualmente no contiene nada 
bueno. An Zhe colocó su mano en la palanca e intentó quitársela a 
Lu Feng.  
—Yo puedo hacerlo. 
 
— ¿Puedes?— Lu Feng lo miró con las cejas ligeramente arqueadas—
¿Vives en el primer piso? 
 
—... Vivo en el quinto piso pero puedo hacerlo. 
 
—Oh. 
 
75 
 
La mano de Lu Feng sostenía los dedos de An Zhe y no se sabía qué 
fuerza usaba, pero la mano de An Zhe se separó de la palanca. Hubo 
un clic y la palanca fue empujada hacia la caja, Lu Feng sostuvo el 
asa a un lado con una mano y levantó fácilmente la caja entera.  
An Zhe—......!" 
 
Él apresuradamente dijo: —Realmente puedo hacerlo. 
 
Lu Feng preguntó: —¿El quinto piso? 
 
—Si.  
An Zhe se dio cuenta de que acababa de vender su piso. 
Antes de que pudiera reaccionar, Lu Feng ya había comenzado a 
caminar hacia la puerta de la unidad. An Zhe solo podía seguir el 
ritmo.  
Antes de entrar al edificio, miró a Josie y vio al hombre que los 
miraba con sorpresa. El jefe Shaw había dicho que si se conectaba 
con un poderoso mercenario, Josie tendría que desviarse cada vez 
que veía a An Zhe. Ahora parecía que esta afirmación era cierta. 
Incluso si él estaba al lado del Juez, no era un mercenario, y no tenía 
nada que ver con Lu Feng. 
Fue solo que en este momento de distracción, An Zhe cayó detrás de 
Lu Feng por varios pasos. Las piernas del coronel eran más largas 
que las suyas y tuvo que acelerar su ritmo para seguir el ritmo 
mientras caminaba por el pasillo con Lu Feng. 
Para ahorrar electricidad, solo había pequeñas luces de emergencia 
en el pasillo. Este lugar era muy oscuro y estrecho. En el silencio, el 
sonido de las botas militares de Lu Feng pisando el suelo era 
extremadamente claro. Según la comprensión de An Zhe de Lu Feng, 
esta persona preguntaba:  
— ¿Qué hay en la caja? 
76 
 
Extraño pero afortunadamente, Lu Feng no habló hasta que llegaron 
al quinto piso. 
An Zhe se paró en la puerta del número 14, sacó su tarjeta de 
identificación y deslizó la puerta. Las cortinas de la habitación no 
estaban cerradas, por lo que tan pronto como se abrió la puerta, la 
aurora brilló a través de la ventana.  
El color brillante cubría la mayor parte del cielo oscuro, 
principalmente verde con los bordes de color naranja-púrpura. An 
Zhe entró por la puerta, encendió la pequeña lámpara de la 
habitación y, por cortesía de la sociedad humana, miró al coronel 
que estaba en la puerta. 
 —Por favor entra. 
 
Lu Feng entró y colocó la caja del carrito junto a la pared. An Zhe vio 
su expresión y sintió que esta persona estaba de buen humor y no 
quería irse. Tentativamente preguntó:  
—¿Quieres seguir patrullando? 
 
Lu Feng se apoyó contra la pared y respondió ligeramente: —No. 
 
Los fríos ojos verdes lo miraron fijamente. An Zhe siempre sintió 
que incluso hoy, el Juez no creía completamente que era humano y 
aún estaba buscando posibles grietas.