Capi

tulo 55 
—El módulo A1 está bien. 
289 
 
 
— El módulo D3 está bien. 
—Motor... 
 
Todo el avión se sacudió violentamente. 
 
— ¡El motor tiene una falla desconocida! 
 
— ¡Comience el procedimiento de aterrizaje de emergencia! 
 
— ¡Captura, el programa de emergencia ha fallado! 
 
— ¡Cambiar al modo manual! 
 
Todo el avión temblaba violentamente y el rugido del motor era 
intermitente. Hubbard agarró con fuerza el reposabrazos y 
comprobó que el cinturón de seguridad estaba abrochado. 
— ¿Fracaso?— Lu Feng preguntó: —¿No lo revisaste antes del 
despegue? 
 
Junto a él, Hubbard frunció el ceño. —¿Ha sido atacado por el vuelo 
por especies heterogéneas voladoras?                     
Otro oficial dijo: —No, hemos estado a salvo todo el tiempo. 
 
Hubbard entrecerró los ojos. —Hablando de eso, hace tres horas, 
nuestro avión de la tripulación se estrelló. 
290 
 
La cabina se sacudió cuando el avión se movió arriba y abajo. 
Finalmente, se estabilizó y aterrizó en el suelo.  
La puerta de la cabina se abrió. El copiloto y el piloto estaban 
blancos cuando se arrodillaron y vomitaron cerca del bote de basura. 
—Dios mío ...— murmuró el copiloto. — Ya casi habíamos 
terminado. Debe haber un problema con el motor. Nunca he visto 
algo así. Este avión no se puede usar y hay que revisarlo. 
 
Podrían haber muerto casi, pero habían aterrizado a salvo. En el 
momento en que se bajó del avión, Lu Feng miró a la ciudad a la luz 
del sol. En la ciudad exterior, un grupo de abejas voló y desapareció 
en el cielo. 
—¿Abejas?—Hubbard se preguntó. Sin embargo, no tuvieron tiempo 
para continuar la discusión. Una línea de oficiales del Frente Unido 
se encontraba perfectamente debajo de la escalera de aterrizaje. 
 
—Den una buena acogida.—Después de saludarlos, el líder parecía 
solemne.—Te felicito en nombre de la base. 
 
Hubbard no tenía rango y no le importaba el toque rojo de los 
militares. Preguntó sin rodeos: — ¿Qué le pasa a la base? 
 
La boca del oficial se apretó cuando respondió: —Un desastre 
indescriptible. 
 
Luego se volvió hacia Lu Feng. —Coronel Lu, por favor venga con 
nosotros. 
 
Lu Feng lo escaneó y no habló. Acaba de subir al auto con ellos. 
291 
 
Hubbard miró en la dirección en que se fueron. Todavía había un 
miembro del personal superior a su alrededor y en este momento, el 
oficial dijo:  
—La relación entre el Frente Unido y el coronel Lu no es muy buena. 
 
—Escuché que en su primer día como juez, él mató a un teniente 
general del Frente Unido.— Hubbard declaró con los brazos 
cruzados. 
 
El oficial no habló, pero cerrar la boca fue un acuerdo 
predeterminado. 
 
                     
Oficina del Frente Unido. 
—Así son las cosas. —El general al final de la larga mesa declaró. 
 
La base tenía un sistema jerárquico severo, pero el Tribunal de 
Primera Instancia fue la excepción. Al principio, era una 
organización conjunta del Faro y el ejército, compuesta 
principalmente por investigadores científicos y no había muchos 
títulos de alto rango previos. 
Más tarde, el Tribunal de Primera Instancia estuvo estacionado en la 
ciudad exterior casi todo el año y las filas de la ciudad exterior 
fueron aún más limitadas. Los directores de la oficina de defensa de 
la ciudad y de la oficina de asuntos de la ciudad eran todos 
coroneles, por lo que nadie había propuesto mejorar las filas de los 
jueces durante muchos años. 
Sin embargo, todos sabían que el juez tenía el poder de juzgar, 
movilizar y emitir órdenes más allá de todos los niveles. El poder 
real era mucho más de lo que podía tener un coronel. Debido a esto, 
la existencia de esta posición parecía alarmante y aterradora, pero la 
base no podía abandonarla. 
292 
 
La voz de Lu Feng era muy leve y no se podían escuchar altibajos.  
— ¿Cuántas personas quedan en la base? 
 
—La estadística preliminar es que 8.700 sobrevivieron. 
 
—En la actualidad, el Frente Unido ha enviado formaciones 
voladoras para seguir la trayectoria de la abeja.— El general 
continuó: —Coronel Lu, debo repetir que los dos sospechosos 
directos en este desastre están relacionados con usted. 
 
Lu Feng declaró: —Lo siento, pero soy absolutamente leal a la base. 
 
—La base cree en ti.—Dijo el general.—Sabes lo que tienes que hacer. 
 
—Si.—La voz de Lu Feng era ligera.—La formación PL1109 tenía una 
falla desconocida y no puede realizar la misión de vuelo. Solicitaré 
un cambio. 
 
—El cambio está permitido.  
 
Por la noche, llegó el crepúsculo. An Zhe no sabía a dónde volaba su 
abeja negra, pero estaba a punto de ser secado por el viento. Por lo 
tanto, cuando la abeja negra aterrizó para descansar un poco, volvió 
a convertirse en micelio y se cubrió toda la cabeza. 
Como era de esperar, la abeja negra se durmió. 
Este lugar estaba muy seco. Era un desierto plano y no era adecuado 
para que los hongos sobrevivieran. An Zhe sacó ropa humana de su 
mochila y se la puso. Comió unas galletas comprimidas y bebió agua. 
293 
 
Luego usó el cuerpo de la abeja negra para protegerse del viento y 
planeó dormir una noche. 
Se escuchó el rugido de un avión desde el cielo. An Zhe levantó la 
vista y lo vio volar hacia el sur. Hoy, había más de 10 aviones 
volando hacia el sur. An Zhe lo pensó durante mucho tiempo antes 
de finalmente adivinar. 
Las abejas negras también volaban hacia el sur. Las abejas deben 
tener un destino y estaban volando a un lugar adecuado para la 
supervivencia de las abejas. Estos aviones humanos perseguían a las 
abejas, su propósito era matar a estas abejas porque eran abejas que 
habían adquirido genes humanos. Los artrópodos eran un grupo 
muy vulnerable de monstruos en la naturaleza. Si no se eliminaran, 
los genes humanos se extenderían por toda la naturaleza debido a la 
cadena alimentaria. Sería muy peligroso si estos monstruos se 
unieran para atacar la base. 
En cuanto a por qué los humanos podían rastrear a las abejas, no lo 
sabía. Parecía que su abeja negra no estaba siendo cazada. 
An Zhe miró el avión. Era pequeño y parecía ser algún tipo de avión 
de combate. Voló inestablemente y tembló en el aire. Frunció el ceño 
y observó en silencio, ya que después de un violento temblor, el 
avión explotó en un estallido de fuego en el cielo y cayó rápidamente. 
Fue la misma escena que vio dos veces durante el día. Las plantas 
humanas experimentaban accidentes con frecuencia, aunque se 
desconoce el motivo. 
An Zhe se envolvió fuertemente con la ropa y cerró los ojos. Los 
rugidos seguían viniendo del cielo pero él se escondió debajo de la 
abeja negra. Era de noche y los humanos no deberían verlo. Justo 
cuando estaba a punto de despertarse, un fuerte ruido lo hizo abrir 
los ojos. 
 
             
Volumen III [Apocalipsis]: