Capi

tulo 25 
En la parte superior del poste telefónico de la calle, la radio instalada 
emitió una voz femenina mecánica.  
"En la actualidad, el Distrito 6 tiene suministros suficientes y un 
suministro normal de agua y electricidad. La guarnición ha logrado 
una gama completa y protección integral para el dispersor 
ultrasónico”.  
"Este es un mensaje de la estación meteorológica. El cielo está 
nublado y hay una probabilidad de fuertes lluvias. Todos los 
residentes, cierren sus puertas y ventanas y reduzcan sus viajes”. 
"La inspección del personal de la oficina de asuntos de la ciudad 
para la ciudad principal ha comenzado. Los residentes que cumplan 
con los requisitos deben ir a la oficina de asuntos de la ciudad lo 
antes posible. Repitiendo que los residentes que cumplen con los 
requisitos... " 
Hubo el único sonido, aparte de los pasos de An Zhe en toda la calle. 
Después del incidente en la base, las puertas de la ciudad se cerraron 
y no se permitió la entrada y salida de nadie. Varias áreas estaban 
paralizadas y la atmósfera en el Distrito 6 era igualmente tensa. El 
camino a la oficina de asuntos de la ciudad estaba vacío por todas 
partes. Solo los folletos que se oponían a la Ley de Jueces estaban 
esparcidos por el suelo. Después de caminar un rato, An Zhe notó 
que ocasionalmente vehículos blindados de los militares pasaban a 
una velocidad extremadamente rápida, todos dirigiéndose hacia la 
puerta. 
La base se dividió en ocho distritos. El centro de dispersión, la 
estación de defensa de la ciudad y el Tribunal de Primera Instancia 
garantizaron conjuntamente la seguridad de la ciudad. La oficina de 
asuntos de la ciudad y la estación de suministros administraron los 
asuntos de la ciudad. El Tribunal de Primera Instancia estaba 
ubicado junto a las puertas de la ciudad, la sede de la estación de 
defensa de la ciudad estaba en el Distrito 5 y el centro de dispersión 
125 
 
estaba en el Distrito 1. La sede de la oficina de asuntos de la ciudad 
se construyó en el Distrito 6. Afortunadamente, la oficina de asuntos 
de la ciudad no tenia bajas y mantuvieron las operaciones normales. 
Incluso podrían reclutar personas.  
La oficina de asuntos de la ciudad estaba ubicada en el centro del 
Distrito 6, detrás de la estación de tren y al lado de la torre de 
alarma. El edificio principal tenía siete pisos con una gran sala de 
servicio en el centro. En este momento, el cielo estaba 
completamente nublado. Obviamente era mediodía, pero el 
ambiente era tan tenue que parecían las 5 o 6 de la tarde. Las nubes 
oscuras parecían caer sobre los edificios de la oficina de asuntos de 
la ciudad. 
No fue hasta que An Zhe entró en el pasillo que finalmente sintió el 
aliento de las personas vivas. Había 500 ~ 600 personas aquí, 
divididas en dos largas filas y todas con caras jóvenes. 
Los requisitos de reclutamiento se repitieron en la radio y An Zhe los 
escuchó. Deben tener entre 18 y 25 años de edad, no tener 
enfermedad, discapacidad, antecedentes penales ni antecedentes de 
discurso inapropiado. An Zhe lo pensó por un momento. Pudo haber 
estado en la cárcel, pero Lu Feng acababa de condenarlo y tal vez no 
había tenido tiempo de ingresarlo en el sistema. 
Una vez que se cumplieron los requisitos básicos, hubo requisitos 
adicionales: Los solicitantes de empleo civil deben haber completado 
al menos el nivel tres de educación básica y los no civiles deben 
haber recibido recompensas de más de 5,000 monedas base como 
mercenarios.  
Estos dos requisitos por sí solos podrían excluir a la mayoría de los 
jóvenes en la base. Por ejemplo, cuando era adolescente, Josie 
decidió no estudiar los cursos básicos de la base, sino que se formó 
con un grupo de mercenarios. Sin embargo, sus logros como 
mercenario no fueron sobresalientes y el servicio meritorio no había 
alcanzado más de 5,000. 
An Zhe caminó hasta el final de la línea civil. Tal vez había llegado 
tarde o el clima era demasiado malo, porque nadie más entró detrás 
de él. 
El hombre originalmente al final de la línea civil escuchó los pasos 
de An Zhe y miró hacia atrás. Sus ojos se encontraron. An Zhe sintió 
126 
 
un poco de incomodidad en el aire. Al momento siguiente, An Zhe 
desvió su mirada hacia la pared a su lado y el joven rápidamente se 
volvió hacia el frente. 
Podrían ser considerados como conocidos. Este fue el niño que 
primero llevó a An Zhe a la línea de protesta y lo llamó un 
"compañero de armas". Justo ayer en la puerta de la ciudad, estaba 
entre los que protestaron contra el juez y había saludado a An Zhe. 
Sin embargo, An Zhe llevaba la ropa del juez y se fue con el juez.  
No quería hablar con An Zhe y An Zhe no quería hablar con él. Se 
alinearon en silencio así. El entrevistador era un hombre con 
delgadas gafas de montura plateada y delicados rasgos faciales. Por 
extraño que parezca, la línea se acortó muy rápidamente. A todos 
simplemente se les hicieron algunas preguntas antes de ser 
conducidos a un pasaje detrás del pasillo. Ocasionalmente, se pedía 
a algunas personas que se fueran, pero el número era muy pequeño. 
En una hora y media, a la línea solo le quedaban unas pocas 
personas. Luego fue el turno del niño frente a An Zhe. 
El entrevistador hizo un gesto de pausa y levantó el comunicador. 
— ¿Puedes por favor molestar al Coronel Lu para que venga lo más 
rápido posible, en al menos cinco minutos". An Zhe lo escuchó 
decir—Estamos haciendo una excepción para enviar a estas personas 
a la ciudad principal. La seguridad de la ciudad principal es lo más 
importante y no se pueden cometer errores. El juez debe estar 
presente.  
 
—¿Ciudad principal?— El chico frente a An Zhe estaba 
sorprendido—¿Vamos a la ciudad principal? ¿No es la oficina de 
asuntos de la ciudad? 
 
—La situación es algo que no queremos ver. Los cambios dramáticos 
en el clima no se pueden predecir y la recuperación del centro de 
dispersión no es algo que se pueda lograr en un corto período de 
tiempo. Para garantizar la seguridad de la ciudad principal, los 
jueces deben evacuar con nosotros. Intereses humanos por encima 
de todo lo demás. Por favor, recuerda esta frase. 
127 
 
Bajó el comunicador mientras decía esto y miró al chico frente a él. 
El niño puso la tarjeta de identificación en el sensor y apareció un 
mensaje en la pantalla. 
Nombre: Colin  
Edad: 21 años 
PG: 3260070412 
Había otra pantalla frente al entrevistador y debería contener 
información más detallada.   
Colin dijo: —Completé cursos básicos de matemáticas, física y 
biología.   
 
El entrevistador asintió y devolvió la tarjeta de identificación.  
—Ve a la derecha 
 
A continuación fue el turno de An Zhe.  Después de pasar la tarjeta, 
respondió de acuerdo con la experiencia previa de An Ze:  
—Completé un curso de literatura, lenguaje y economía. 
 
—Es un buen resultado— dijo el entrevistador. 
 
Justo entonces, el sonido de una fuerte lluvia se escuchó de repente 
desde afuera. El entrevistador volvió a meter la tarjeta en la mano de 
An Zhe y habló muy rápido.  
— ¡Vamos! 
 
An Zhe rápidamente siguió a Colin al pasillo a la derecha. Detrás del 
pasaje había un puente de vidrio en el pasillo que estaba siendo 
golpeado por enormes y densas gotas de lluvia. La situación exterior 
128 
 
no se podía ver en absoluto. Se apresuraron hacia adelante y vieron 
que el puente del corredor estaba conectado a la plataforma de la 
estación de tren. Había un comandante de tráfico terrestre vestido 
de negro al lado de la plataforma. 
 
             
Volumen II [Rosa]: