Capi

tulo 57 
An Zhe no aceptó esta evaluación de Lu Feng. Sintió que Lu Feng 
estaba enfatizando su debilidad nuevamente. No era la primera vez 
que esta persona había dicho tal cosa. 
298 
 
Aunque realmente no podía infectar a todo el Edén. Ni siquiera 
podía infectar a una persona. 
Aún así, no podía aceptar que su mentira se hubiera roto porque era 
débil, no porque la mentira no fuera lo suficientemente buena. Solo 
podía consolarse diciendo que tal vez solo Lu Feng no creía sus 
palabras. Solo Lu Feng era odioso. 
An Zhe declaró: —No se te permite dormir aquí. 
— ¿Oh?—Lu Feng se preguntó. 
 
An Zhe malhumorado repitió:—No. 
 
Lu Feng preguntó: —¿Por qué? 
 
An Zhe le dio la espalda a esta persona y se enterró en el abrigo. No 
quería decir nada, solo quería expulsar resueltamente al coronel de 
este espacio.  
Después de pensarlo, explicó cuidadosamente la razón: —Podría 
estar infectado por una infección sin contacto. 
—Oh.— La voz de Lu Feng era muy baja. —La abeja está viva. 
 
An Zhe—...... 
 
Luego escuchó la pregunta de Lu Feng: —Está vivo, ¿por qué está 
inconsciente? 
Esta vez, An Zhe no abriría la boca incluso si lo mataran. Mientras 
revelara un poco de información, Lu Feng podría adivinar 
claramente la situación. Sin embargo, esta noche el coronel no le 
hizo las cosas difíciles.  
299 
 
El coronel acaba de decir: —Voy a vigilar. 
 
An Zhe tarareó antes de preguntar: —¿Tienes frío? 
                     
Lu Feng respondió: —No tengo frío. 
 
 An Zhe cerró los ojos mientras sostenía la placa contra su cuerpo. 
Lo había exagerado esta noche y se quedó dormido muy rápido. 
Luego, a mitad de su sueño, el frío lo despertó. El accidente del 
campo magnético había provocado que el viento solar soplara 
durante unos días y la atmósfera se había vuelto más delgada. La 
diferencia de temperatura entre el día y la noche había crecido a un 
nivel terrible. 
An Zhe tenia frío por todas partes. Abrió los ojos y se sentó, 
inconscientemente buscando la sombra de Lu Feng. Fácilmente vio 
al coronel no muy lejos. Lu Feng estaba apoyado contra una piedra 
de forma extraña erosionada por el viento con las ramas de algunos 
arbustos apilados en forma de cono frente a él. 
An Zhe se frotó los ojos y sostuvo el abrigo de Lu Feng mientras 
caminaba hacia allí. El coronel había cubierto a An Zhe con el abrigo 
y solo llevaba la camisa del uniforme interior. Le entregó el abrigo y 
volvió a preguntar:  
— ¿Tienes frío? 
 
Lu Feng estaba jugando con un encendedor en la mano. 
—Úsalo para ti mismo— le dijo Lu Feng. —Pensé que dormirías un 
poco más. 
—... ¿Ah? 
Lu Feng le arrojó el encendedor. —Ven conmigo a recoger leña. 
Parecía que el coronel había sabido por mucho tiempo que An Zhe 
podría despertarse con el frío y planeó hacer un incendio. Luego dijo 
que pensaba que An Zhe dormiría más. An Zhe tradujo el raro 
300 
 
eufemismo del coronel y finalmente llegó a la conclusión de que el 
coronel realmente quería decir:—¿Cómo puedes ser más coqueto de 
lo que pensaba? 
An Zhe—..... 
 
Siguió a Lu Feng. Durante un tiempo, solo se escucharon sus pasos, 
el viento y el leve aullido de los monstruos a lo lejos. Mientras 
caminaban, vieron arbustos que crecían esporádicamente en el 
desierto. Las plantas habían muerto bajo el ataque del viento solar y 
se secaron, haciéndolas aptas para la quema. 
— ¿Has estado buscando ramas?—An Zhe preguntó. 
 
—No, hay monstruos y no puedo ir demasiado lejos. 
 
An Zhe dijo: —Oh. 
 
Quería decirle a Lu Feng que, de hecho, muchos monstruos no 
tenían interés en los hongos. Entonces se dio cuenta de que Lu Feng 
lo estaba protegiendo. Después de pensar en esto, se sintió 
sutilmente feliz. 
El suelo arenoso del desierto era muy suave y solo había una ligera 
fricción al pisarlo. Todavía era un poco incómodo para An Zhe 
caminar, por lo que Lu Feng no lo dejó seguir de cerca. En cambio, 
Lu Feng se aseguró de permanecer a la vista mientras recogía ramas 
y las colocaba en los brazos de An Zhe. 
Una vez que las ramas en los brazos de An Zhe aumentaron y no 
pudo aguantar más, Lu Feng declaró: —Esto es suficiente. 
Caminaron uno al lado del otro. A la luz de la luna, las dunas 
ondulaban como montones de nieve y los restos del avión a lo lejos 
eran como un tumor feo. De repente, los pasos de Lu Feng se 
detuvieron.  
301 
 
An Zhe se detuvo de inmediato. Su intuición hizo que su espalda se 
enfriara y luego escuchó un sonido. En el desierto silencioso, se 
escuchó un sonido que no se pudo describir con precisión. Sabía que 
Lu Feng había escuchado que estaba bien. 
"Crac" 
"Crac." 
"Crac."  
El sonido espeluznante hizo eco irregularmente en el desierto, muy 
bajo pero muy claro. Era como si estuviera sonando en sus oídos. 
Los primeros dos intervalos fueron muy largos, mientras que el 
último fue extremadamente corto. 
"Crac" 
Una vez que se escuchó el sonido nuevamente, Lu Feng presionó el 
hombro de An Zhe hacia abajo y las dos personas se tumbaron en la 
arena, escondiéndose detrás de una capa de arbustos. 
"Crac"  
Debajo de la aurora, apareció una enorme sombra oscura en el borde 
de las dunas de arena. Tenía una forma ovalada áspera y la 
estructura del cuerpo era ambigua. La epidermis era rugosa como 
una masa de carne podrida en descomposición unida 
aproximadamente. Un sarcoma liso se hinchó en el medio del cuerpo 
y la superficie estaba cubierta de globos oculares grandes y 
pequeños. Esta fue la cabeza. Innumerables piernas crecieron debajo 
de este cuerpo negro, grueso y delgado. Algunos eran como las patas 
traseras de los reptiles, algunos eran las extremidades de los insectos 
y otros eran como brazos humanos. 
Estos pies se alzaron y sostuvieron a la criatura moviéndose 
pesadamente en el terreno accidentado, dejando huellas onduladas 
de más de cinco metros de ancho en el suelo arenoso. Fue paralelo a 
la escritura del accidente aéreo. Cada vez que se movía, se emitía un 
crujido de su cuerpo y se extendía de manera uniforme. Este podría 
ser el órgano vocal. 
An Zhe contuvo el aliento y observó cómo la grieta del medio del 
indescriptible monstruo abría un hueco, dejando al descubierto las 
densas espinas y los abanicos del interior.                     
302 
 
"GOLPE."  
Hubo un fuerte sonido de fricción de metal, seguido de colisiones 
caóticas de metal cuando el metal se rompió, masticó y tragó. 
La criatura estaba comiendo el montón de restos. A pesar de vivir 
tanto tiempo en el Abismo, An Zhe nunca supo que había monstruos 
que pudieran alimentarse de metal. En el Abismo, no había escasez 
de vehículos blindados que habían perdido a sus dueños o partes de 
armas rotas, pero ningún monstruo se preocuparía por ellos. Quizás 
el propósito de este monstruo no era el metal, sino los cuerpos de los 
dos pilotos dentro. Era concebible que para que una extraña criatura 
mordiera y tragara metal, la carne y los huesos humanos serían 
comidos tan fácilmente como el barro. 
Tampoco se sumergió en disfrutar de estos enormes restos en 
llamas. Se lo comió en menos de cinco bocados. 
"Crac."  
La boca se cerró y el susurro se escuchó nuevamente. Luego giró en 
una dirección. 100 metros más adelante estaba la abeja todavía 
dormida. 
Toda la cabeza de la abeja negra desapareció en el cuerpo de la 
criatura. Los ojos de Zhe se abrieron cuando vio el cuerpo del 
monstruo estirarse y un par de alas translúcidas de metal 
aparecieron, temblando algunas veces. Hizo el sonido de hojas 
temblando en la brisa de otoño. Así aparecieron las alas que una vez 
pertenecieron a la abeja negra. 
"Crac"  
Al segundo siguiente, todos los ojos en la cabeza se volvieron en 
dirección a Lu Feng y An Zhe.