Capi

tulo 88 ~Extra~ 
Héroe 
— Recuerda: valentía, fuerza, sacrificio personal. Estos son el 
heroísmo de nuestro tiempo y el heroísmo común de la humanidad . 
En Edén, Tang Lan estaba memorizando estas palabras. 
— El heroísmo colectivo, el heroísmo individual, todos comparten ... 
 
Hubbard se cubrió la cara con la ilustración de una pistola.— ¿Aún 
no has terminado? 
 
— Casi termino.— Tang Lan cerró el libro y miró al techo.—Hubbard. 
 
— ¿Qué pasa? 
 
— ¿Quieres ser un héroe? 
 
453 
 
Hubbard bajó el libro, revelando ojos castaños. También miró al 
techo y respondió después de tres segundos: — No importa. 
Pasó algún tiempo antes de que él preguntara:— ¿Y tú? 
Tang Lan respondió: — No lo sé. 
 
*** 
Los refuerzos de la Base Norte llegaron al Instituto de Investigación 
Highland. 
Las armas pesadas estaban en el avión y el coronel Lu estaba a cargo 
de las operaciones aéreas. El resto de las tropas ligeramente 
armadas utilizaron grandes planeadores para aterrizar.  
Se extendieron de manera ordenada limpiando a los monstruos que 
atacaban el instituto. Hubbard estaba en un gran espacio abierto a la 
derecha del instituto. Detrás había un empinado acantilado. Había 
un brillante triángulo rojo erigido en el borde del acantilado que 
decía "caída fácil, sin acceso".  
El cuerpo principal del instituto cubría la mayor parte de su campo 
de visión. Su ametralladora pesada mató a un pequeño monstruo y 
no había otros enemigos. 
La razón por la que vino aquí fue porque había mirado al aire 
durante el combate cuerpo a cuerpo. 
Hubo una batalla sangrienta y caótica en el cielo. Un enorme 
monstruo murió y cayó. Entonces Hubbard levantó la vista y vio a 
una persona de negro en el aire. 
No, no era una persona. Tenía un cuerpo humano pero detrás de él 
había un par de enormes alas negras. Era un heterogéneo. 
Cuando Hubbard lo vio, la figura se estaba cayendo. Por lo tanto, 
solo existió brevemente en la visión de Hubbard. 
Sin embargo, este breve segundo fue suficiente para dejar su alma en 
blanco. 
454 
 
— ¿A dónde vas?— Sus compañeros de equipo le gritaron pero no lo 
escuchó con claridad. Era como si el sonido viniera de un lugar 
lejano. 
 
Hubbard corrió al lugar donde cayó el hombre. Este lugar fue 
descuidado. Estaba cubierto de enredaderas y la maleza crecía 
salvajemente a sus pies. No se ve nada en la superficie y el acantilado 
estaba detrás de él. 
Sus ojos se estrecharon cuando dio un paso adelante con la 
ametralladora. Abrió las viñas y buscó entre la hierba hasta la 
cintura. Parecía haber la ilusión de jadear en sus oídos. Se giró 
bruscamente solo para ver la hierba meciéndose en el viento. 
— ¿Hay alguien?— él gritó. 
 
El sonido jadeante parecía aumentar, pero también había un ruido 
que venía detrás de él a la derecha. Miró hacia allí y sus ojos se 
detuvieron bruscamente.                     
A mil metros de distancia, la parte trasera izquierda del edificio del 
instituto. Era el lugar donde se encontraba la turbina eólica. Varias 
velas triangulares giraban salvajemente en el viento. 
En este momento, varios tentáculos espinosos blancos estaban 
enrollando la columna de la torre de generación de energía y girando 
el eje en el centro del molino de viento. Los tentáculos eran fuertes y 
la rotación de dos torres generadoras de energía se detenía 
gradualmente. 
El propósito del monstruo obviamente no se limitó a esto. Las 
espinas y los golpes en los tentáculos se elevaban. Hubbard había 
pasado la mayor parte de su vida en el desierto y experimentó 
cientos de batallas. Sabía que el monstruo estaba a punto de 
arrancar la torre de generación de energía. 
El corazón del combate cuerpo a cuerpo era el espacio abierto frente 
al instituto. Era poco probable que la gente notara las torres 
generadoras de energía en la distancia, sin mencionar que el color 
del monstruo era muy similar al de la torre. 
455 
 
Por supuesto, la razón más importante era que no había tiempo. La 
tercera torre generadora de energía dejó de girar. Los tentáculos 
temblaban ligeramente debido a la fuerza. 
Hubbard no tenía en claro la importancia de estas torres, pero se 
podía imaginar. El equipo de comunicación y las instalaciones de 
investigación científica del instituto, incluido el dispositivo que creó 
el mar de fuego rojo al que acababa de entrar An Zhe, necesitaban 
mucha fuente de alimentación. 
Tomó el gran lanzador de bomba de uranio de mano de su espalda y 
apuntó hacia adelante. Pocos soldados podrían usar esta arma con 
flexibilidad. Tenía suficiente potencia de fuego pero tenía un peso 
terrible y era extremadamente difícil de apuntar. El retroceso podría 
aplastar los hombros de una persona común. 
Hubbard conocía los puntos débiles clave del monstruo tentáculo, 
pero la existencia de los edificios del instituto de investigación 
bloqueó seriamente su puntería y no se mostraron los puntos 
débiles. 
Hubbard retrocedió. Todos sus procesos de pensamiento y 
decisiones se completaron a los tres segundos de haber visto al 
monstruo. Dio un paso atrás y atrás. 
El viento se hacía más fuerte. En unos pocos segundos, ya había 
cruzado el letrero de "No acceso". Miró hacia atrás y vio el cielo 
interminable. Luego miró hacia abajo y vio que estaba a solo un paso 
del borde del acantilado. El suelo bajo sus pies temblaba levemente y 
se escuchó el ruido de piedras rodando. 
Todavía estaba un poco por debajo de la posición donde podía matar 
al monstruo sin dañar los edificios y las torres generadoras de 
energía. 
De hecho, nunca quiso ser un héroe. Sin embargo, continuó dando 
un paso atrás. Hubo una vez más el sonido de piedras sueltas 
cayendo. 
La mira  del arma estaba justo en el punto. Este tipo de arma de 
lanzamiento tenía suficiente poder de penetración, suficiente 
potencia de fuego y suficiente alcance. 
¡Explosión! 
456 
 
El gran retroceso lo arrojó hacia atrás. El borde del acantilado 
tembló y las piedras ya sueltas se derrumbaron como una avalancha. 
El viento sonó en sus oídos cuando cayó. Su visión estaba llena del 
glorioso amanecer, el sol salía de un lado de la montaña y la 
deslumbrante luz dorada golpeaba sus retinas. Justo después de este 
fugaz momento, otra figura apareció desde lo alto del acantilado, 
saltando en su dirección. 
Unas gotas de sangre cayeron sobre la mejilla de Hubbard. Fue como 
si fuera un sueño. Él extendió la mano 
La mano de Tang Lan, pálida por la pérdida de sangre, agarró la 
suya. 
Una sombra cubrió el cielo y las alas sangrientas se desplegaron. El 
viento en las montañas soplaba hacia el este y la sangre manchaba su 
ropa. Tang Lan no tenía fuerzas para batir sus alas. Simplemente 
agarró a Hubbard y se resbaló en el viento, como un avión de papel 
que se dobló incorrectamente y se perdió cuando era un niño. 
Hubbard miró a los ojos de esta persona. Los ojos de Tang Lan eran 
tan hermosos y fríos como antes y había dos rasguños sangrantes en 
sus mejillas. Tang Lan también miró a Hubbard y se echó a reír. 
Había muchas cosas en los ojos de Hubbard que Tang Lan podía ver. 
Hubbard quería preguntarle por qué estaba allí, qué había 
experimentado y por qué se sacrificaría para seguir a Hubbard desde 
el acantilado. 
Tang Lan solo se rió y apretó la mano de Hubbard con más fuerza. 
Hubbard le respondió con la misma intensidad. 
Solo hubo un viento rugiente cuando cayeron a un destino 
desconocido, pero no había nada que temer. 
—Has sido un héroe— declaró Tang Lan. —Yo también seré un 
héroe. 
 
A lo lejos, las montañas se extendían. El sol de la mañana brillaba. 
                                 
457