Capi

tulo 11 
Por primera vez, An Zhe vio a Lu Feng sonreír, aunque solo se 
habían visto una vez y la sonrisa era mínima. Era solo que en esta 
54 
 
minúscula sonrisa, An Zhe vio que el juez estaba buscando algo hoy. 
Luego, la pequeña sonrisa desapareció y la expresión de Lu Feng 
regresó. Solo sus largos dedos blancos jugaban con su arma oscura, 
la acción completamente peligrosa. 
An Zhe se preguntó: —¿Puedo irme ahora? 
 
Lu Feng todavía estaba inexpresivo cuando preguntó: —¿Qué estás 
haciendo aquí? 
 
An Zhe respondió sinceramente: —Yo trabajo aquí. 
 
— ¿Primer o segundo piso? 
 
—..Tercer piso. 
 
—Oh. 
 
Hubo un largo silencio hasta que se detuvo el sonido de la grabación 
del joven juez. Luego, el joven juez dijo: —No hay anormalidades en 
el lenguaje mientras se lo interroga. Esto corrobora el juicio de que 
la persona en juicio es humana . 
An Zhe vio a Lu Feng mirar al joven juez, pero no parecía un 
cumplido. 
Preguntó de nuevo: —Puedo.. 
 
Lu Feng lo interrumpió —Se puede ir. 
 
—Gracias—An Zhe se volvió rápidamente y regresó a la entrada, 
sentándose en la tienda que vendía sopa de papa. Realmente quería 
55 
 
beberlo hoy. 
 
El precio de la sopa de papa suministrada por la base en el área 
residencial fue de 0.3R, mientras que el precio aquí fue de 1R. La 
diferencia entre los dos era muy obvia. Aquí, la concentración de 
sopa había aumentado al menos tres veces. Además de las papas que 
estaban casi completamente hervidas y derretidas, la sopa tenía 
carne picada y quizás un poco de leche. El dulce aroma flotaba en el 
aire. 
La cuchara era blanca. An Zhe recogió la cuchara y recogió la sopa. 
Sopló el vapor blanco y luego se lo puso en la boca, tragándolo. En 
medio del denso vapor de agua, entrecerró los ojos mientras comía 
satisfecho. Hubiera sido mejor si no hubiera ningún juez presente. 
An Zhe comía despacio, serio y tranquilo, sin hacer ruido. Después 
de aproximadamente 20 minutos, terminó de comer y comenzó a 
ajustar su mentalidad, listo para pasar por el juez y salir de aquí.  
En el momento en que dejó su asiento y se volvió hacia la puerta, se 
escuchó un sonido agudo desde el transmisor de Lu Feng. An Zhe 
pasó junto a esta persona y pudo escuchar a Lu Feng hablar 
fríamente hacia el corresponsal—Basura. 
An Zhe estaba en estado de shock cuando salió del mercado negro. 
En este momento, era de noche y el sol se había puesto.  El cielo 
occidental era de un azul grisáceo y el viento se estaba 
enfriando.  Después de otras dos horas, la base perdería poder.  La 
estación de suministro frente al mercado negro estaba cerrando y 
había un flujo constante de personas que se iban. 
La estación de suministro, el mercado negro y la estación de tren 
formaron un triángulo con un cuadrado ancho en el medio. La gente 
venía de todas direcciones, como hormigas migratorias, y llenaba la 
plaza y las plataformas de trenes.  
El tren funcionaba de 6 a.m. a 8 p.m. a cada hora. Siempre llegaba a 
tiempo. Se acercaba el momento del cronograma y hubo un leve 
rugido en la distancia que gradualmente se hizo más fuerte. Después 
de un breve y violento temblor, el tren se detuvo en las vías como 
una serpiente plateada. Las puertas de un lado se abrieron y una 
docena de puertas de carro también se abrieron. La gente en el tren 
se derramó. Algunos de ellos regresaban de otras partes de la ciudad 
56 
 
a sus áreas de vivienda, mientras que otros acababan de regresar del 
desierto. 
En este momento, se emitió una suave voz femenina mecánica. —
Pasajeros, debido a una falla en el equipo, bájese de inmediato y 
espere. Esperando pasajeros, temporalmente no suban al tren y 
esperen. 
—Pasajeros, debido a una falla en el equipo, baje inmediatamente y 
espere. 
Las instrucciones mecánicas se reprodujeron en un bucle. Las 
personas que lo escucharon por primera vez se confundieron antes 
de precipitarse rápidamente hacia la periferia. Esta acción infectó a 
otras personas y en tres minutos, una atmósfera de pánico se 
extendió por la estación. Todos corrieron a la plaza.  
An Zhe estaba esperando para subir al tren cuando de repente se 
encontraba en medio de una multitud caótica. Aunque no sabía lo 
que sucedió, conocía las reglas de la vida humana. Se dio la vuelta y 
tenía la intención de seguir a la multitud. 
Sin embargo, la multitud se empujó y fue atrapado. Alguien chocó 
contra su espalda y se escuchó el sonido de tacones altos. An Zhe se 
volvió, olió un aroma familiar y descubrió que era Du Sai, la dueña 
del tercer piso subterráneo. Parecía que acababa de bajar del tren. 
Una vez que sus ojos se encontraron, Du Sai también lo reconoció. 
Parecía ser un gesto subconsciente cuando ella lo agarró de la 
muñeca sin hablar y lo empujó a correr. 
En la plaza, se escuchó el sonido de personas cayendo y siendo 
pisoteadas. Sin embargo, Du Sai lo atrajo entre la multitud, tan 
rápido que fue como si hubiera experimentado esto miles de veces. 
No fue sino hasta que siguieron al hombre que corría rápidamente 
en el frente hasta el borde de la plaza que se detuvieron. 
Una fila de vehículos blindados negros estaba cuidadosamente 
estacionada en el borde del cuadrado, uno cada 10 metros. El cuerpo 
tenía un logotipo de escudo plateado pintado. An Zhe había leído el 
manual base y sabía que representaba la estación de defensa de la 
ciudad. El nombre completo era la Estación de Defensa de la Ciudad 
Exterior. En este momento, los soldados con munición real se 
bajaban de los vehículos, bloqueando todas las salidas. 
 
57 
 
An Zhe todavía no sabía lo que estaba sucediendo. Acababa de correr 
demasiado rápido y estaba un poco sin aliento. Mientras tanto, Du 
Sai se inclinó, jadeando violentamente y tosiendo varias veces. 
An Zhe extendió la mano y le palmeó el hombro. Medio minuto 
después, Du Sai parecía apenas recuperarse. En este momento, 
todavía había caos en la plaza. La gente corrió hacia el borde de la 
plaza y fue detenida por un muro formado por soldados. 
 
An Zhe ayudó a Du Sai a una esquina con un poco menos de gente. 
Él preguntó: —¿Qué pasó? 
 
—Esto solía suceder a menudo —Du Sai se enderezó y miró a la 
multitud en la plaza—Hay un tipo heterogéneo mezclado. 
 
Ella respiró hondo y continuó: —Debe haber habido un heterogéneo 
en el tren. El tiempo que tomó revisar los vagones del tren fue 
demasiado largo. Los heterogéneos atacaron y hubo muertes en 
algunos carruajes. Deben estar extendiéndose para verificar. 
—Esto no ha sucedido en mucho tiempo —dijo—¿No lo vio el juez? 
 
An Zhe le dijo: —Estaba de patrulla hoy. 
 
No solo eso, An Zhe escuchó a Lu Feng recibir un mensaje y 
responder fríamente 'Basura'. Ahora que lo pensaba, Lu Feng 
debería haber recibido la noticia de una mezcla heterogénea en la 
base. En este momento, An Zhe sintió que su mano agarraba su 
temblor ligeramente. 
— ¿Está el aquí? 
 
An Zhe tarareó en respuesta. 
58 
 
Como para confirmar sus palabras, al momento siguiente, hubo un 
golpe sordo y algo blanco voló por el aire. Se disparó desde una 
altura, como un rayo deslumbrante que atraviesa el cielo nocturno y 
cayó directamente sobre el hombro de una persona no muy lejos de 
An Zhe y Du Sai.  
An Zhe volvió la cabeza y miró el lugar de donde provenía la luz. Vio 
que en la parte superior del edificio blanco grisáceo que era el 
mercado negro, había una figura esbelta. En este momento, la figura 
bajaba lentamente el arma negra en su mano derecha. Los 
binoculares que sostenía en su mano izquierda fueron pasados al 
joven juez que lo seguía.