Capi

tulo 86 ~Extra~ 
Rosas 
=== La primera rosa, 2103 
—No tenemos otra manera. 
 
—Todo en el mundo está devorando a la humanidad y nuestros 
números están disminuyendo día a día. 
 
—Niña.—La señora Lu tomó la insignia de rosa dorada de su pecho, 
la colocó en su palma y lentamente cerró sus dedos. Podía sentir las 
líneas onduladas y suaves de los pétalos de rosa, como si tocara una 
rosa real. 
 
—Todos tienen que tomar las armas que tienen disponibles para 
luchar contra esta era.— Su voz era tan gentil como una ola de agua. 
 
—Sin embargo, no obtendrás nada madre. 
 
—Ningún individuo se beneficiará de ello. Es la humanidad en su 
conjunto la que se beneficiará. Una vez que la humanidad se deshaga 
gradualmente de la mala situación, nosotros como individuos 
mejoraremos, incluso si es cientos de años después. La verdad es que 
cuando salvas a todos, te salvarás a ti mismo.                     
444 
 
—Aún así, no podemos descartar una situación en la que nuestra 
salvación sea mucho más tardía que la salvación de todos los demás. 
—Ella dijo. —Ahí es cuando tomaremos las armas para protegernos. 
 
— ¿Habrá ese día, madre? 
 
—Habrá un día.—Su voz era sorprendentemente determinada. —A 
menos que todos seamos salvados, estamos condenados. 
 
—Hija, debes recordar algo. En cualquier caso, los humanos están 
hechos para amarse unos a otros. 
                     
—Hija, ¿los amas? 
 
—Amor. 
 
Ella le dio la insignia a su pequeña hija. 
 
==== La segunda rosa, 2105 
Hubo un fuerte estallido. El objeto pesado cayó al suelo y giró. Su 
boca la golpeó en la nuca y cayó pesadamente al suelo. Se oyó el 
golpe de la puerta del dormitorio al cerrarse. Luego hubo un clic 
cuando la puerta estaba cerrada. 
Debería haberse desmayado, pero en el último segundo antes de 
desmayarse, un brillante objeto dorado se deslizó del bolsillo de su 
chaqueta. El color le devolvió su última conciencia. Sus orejas 
zumbaban como si hubiera un rugido de avión. Hubo un dolor agudo 
como si su cabeza se estuviera partiendo y un entumecimiento como 
445 
 
si hubiera perdido todas sus extremidades. En medio de esto, 
extendió su mano para agarrar la insignia de la rosa dorada y jadeó. 
Ella no se dejaría desmayar. Tenía un temperamento apacible pero 
su fuerza de voluntad era más fuerte que la gente común. Esto 
también fue reconocido por su madre. 
Su madre era una mujer tan sobresaliente y excelente. El tío Lin 
Shan había dicho que su madre mostró un extraordinario talento de 
liderazgo cuando era una niña e incluso fue una de las iniciadoras de 
la ley de fertilidad en la Declaración de la Rosa que salvó a los 
humanos. Hasta ahora, cuando la opresión de las mujeres se estaba 
volviendo cada vez más grave, más allá del hecho original acordado, 
su madre y sus compañeras habían recogido armas para 
salvaguardar su libertad y dignidad. 
Pareció mucho tiempo. Media hora, una hora o dos horas. A través 
de la puerta del dormitorio, escuchó un golpe en la entrada. Se oyó el 
ruido de zapatos de tacón alto caminando por el suelo. Esta era su 
madre, la señora Lu. Todos sabían que la señora Lu había sido 
elegante toda su vida. Ella siempre llevaba un vestido carmesí y 
zapatos negros de tacón alto de una manera hermosa. Ella nunca 
cambió con la edad. 
La puerta se abrió y entraron los invitados. Sus pasos eran pesados y 
se oía el ruido de botas militares que chocaban contra el suelo. Ella 
sentía peligro, pero estas cosas pasaban con frecuencia en estos días. 
Lo siguiente que siguió fue el sonido de las palabras que parecían 
bajarse deliberadamente. Escuchó vagamente algunas palabras 
como 'cambio', 'alto' y 'concentración'. En los últimos tres meses, su 
madre había estado hablando frecuentemente con algunas personas. 
Aunque su madre la evitó deliberadamente, las palabras que escuchó 
inadvertidamente fueron las mismas. 
Probablemente ella sabía lo que había sucedido. Durante medio año, 
las 'rosas' habían estado luchando contra la opresión sin fin y la base 
había tratado de llegar a un acuerdo con ellas. 
—No estoy de acuerdo. —Su madre levantó la voz. 
 
—Me temo que necesitas venir con nosotros. 
446 
 
—Ya he hecho muchos viajes contigo. 
 
—Esta vez es diferente, señora. 
 
—¿Hay alguien más? 
 
—Solo está usted, señora. El mariscal quiere negociar con usted en 
persona. También puedes elegir traer a otras personas . 
 
—Quiero pedirle al teniente general Lin Shan que me acompañe con 
sus guardias. 
 
—Por supuesto señora.— Dijo el oficial después de un momento de 
silencio. 
 
El oficial pareció marcar un número mientras su madre fue al 
archivador cerca de la puerta del dormitorio. 
El oficial colgó la comunicación. 
Después de un momento, la señora Lu declaró: —Prepararé algunos 
materiales. Una vez que llegue el teniente general Liu Shan, iré. 
Se oyó el sonido de la apertura del archivador y todos en la sala de 
estar en silencio. Pasó tanto tiempo que casi perdió el conocimiento. 
Sin embargo, todavía se preguntaba por qué su madre la había 
dejado inconsciente. 
¿Por qué? ¿Por qué?¿Por qué? ¿Por qué? ... Ella lo pensó mientras 
estaba perdiendo el conocimiento.  
-Hasta que sonó un disparo. Ella temblaba y sus manos estaban 
sudorosas. Su insignia de oro se deslizó de su mano y golpeó el suelo 
con un sonido claro al momento siguiente. Su desmoronada fe era la 
447 
 
misma que esta insignia. En este momento difícil de medir, luchó 
para agarrar la insignia en su mano nuevamente, llevando su puño 
contra su pecho. 
Durante mucho tiempo, la sangre fluyó lentamente por el hueco de 
la puerta como los tentáculos de un pulpo. Apartó la vista de allí 
hacia la habitación cálidamente decorada. No sabía si era tristeza, 
odio, lástima o nada en sus ojos. 
Al momento siguiente, ella perdió el conocimiento por completo. 
 
==== La tercera rosa, 2105 
Fue llevada a un lugar donde se quedó con niñas de la misma edad 
en algunas habitaciones pequeñas. Le entregaban comida y agua 
todos los días. Sabía que muchas cosas ocurrían afuera durante al 
menos tres meses, porque esa vida duraba tres meses. 
Había estado pensando por qué su madre la noqueaba si su madre 
no sabía el peligro que iba a suceder. Si su madre conocía el peligro, 
¿por qué no tomar precauciones antes? Si matar a la señora Lu con 
el arma podría resolver el problema, ¿por qué el caos duró tres 
meses? Si se predijo que el caos duraría tres meses, ¿por qué elegir 
matarla? 
A veces, sospechaba que su otra mujer se suicidó deliberadamente. 
Además, su madre la noqueó para mantenerla viva. 
Su madre dijo que, aparte de las mujeres estrechamente 
relacionadas con la declaración, los otros miembros de la base eran 
indiferentes a la oposición. Por supuesto, había una manera de hacer 
que se preocuparan. Fue para dejarles ver que lo que los oprimía era 
tan grande que algún día los aplastaría a todos.