Capi

tulo 63 
En el camino, vieron los restos de un avión. La forma del avión era 
exactamente la misma en la que Lu Feng voló. An Zhe estimó la 
dirección y este avión debería ser el que se estrelló antes de Lu Feng. 
Lo había visto caer. 
Después de tres o cuatro accidentes aéreos, ya no vio aparecer los 
planos de la base en el cielo. Presumiblemente, la base también 
había notado este extraño cambio y ya no enviaba aviones de 
combate. Aún así, este avión estaba en mejores condiciones que el de 
334 
 
Lu Feng. No explotó y todo estaba bien conservado, excepto la 
desfiguración del daño. 
Lu Feng se acercó y retiró la caja negra del avión. Dudó por un 
momento antes de subir a través de la puerta de la cabina agrietada 
que tenía marcas de mordedura en el borde. 
Un monstruo se había comido el cuerpo del piloto. La ropa 
manchada de sangre se había secado y los huesos estaban esparcidos 
por la cabina. El cráneo fue enrollado debajo de la consola, de la cual 
solo quedaba la mitad. Había marcas de dientes afilados en el borde. 
An Zhe también lo siguió. Hubo un momento en que Lu Feng quería 
que An Zhe se fuera para que no le asustara esta escena. Entonces 
vio los ojos tranquilos de An Zhe y se dio cuenta de que An Zhe no 
tendría miedo de los restos humanos. 
Debajo de la consola había un manual de vuelo. El manual de vuelo 
era un libro de referencia del piloto y registraba los pasos operativos 
básicos, el uso del instrumento y varias soluciones a situaciones 
inesperadas. 
Lu Feng extendió la mano y agarró el manual de vuelo. Se produjo 
un cambio desconocido en el manual. La letra negra había penetrado 
profundamente en el papel mientras pequeños tentáculos negros se 
extendían desde el color, haciendo que toda la escritura en el papel 
se distorsionara de manera extraña, como algún tipo de símbolo 
malvado. 
An Zhe miró el papel y luchó por identificar a los personajes. Esta 
página trataba sobre varios tipos de fallas del motor. Así fue como 
supo que el avión se había estrellado debido a una falla del motor. 
Hasta el momento en que el avión se estrelló, el piloto seguía 
mirando el manual para encontrar una posible solución. Luego, en el 
momento en que el avión se estrelló, el manual cayó al suelo y la 
gente murió. 
Después de que Lu Feng lo sacó del avión y lo dejó en el suelo, An 
Zhe escuchó a Lu Feng decir: —El avión en el que estaba también se 
estrelló debido a una falla del motor. 
An Zhe frunció el ceño. 
Lu Feng continuó: —Sin embargo, hubo problemas con otras partes. 
335 
 
An Zhe se preguntó: — ¿Hay algún problema con la fabricación? 
 
—Los aviones de combate PJ han realizado misiones de vuelo 
muchas veces y también se han sometido a mantenimiento antes del 
despegue". 
 
Fueron a donde Xi Bei y el viejo estaban esperando.  
An Zhe no entendió la causa de la falla del avión y preguntó: —
Entonces, ¿por qué? 
—No lo sé. 
 
El coronel rara vez decía estas tres palabras. Luego agregó 
ligeramente como si recordara algo. 
—El PL1109 también tuvo una falla en el motor pero aterrizó de 
manera segura. 
 
El PL1109 era el avión de combate más avanzado de la base. Al 
escuchar el significado de Lu Feng, parecía que todas las aeronaves 
ahora estaban en riesgo de fallar. No hace mucho tiempo, cuando An 
Zhe abandonó la base humana, miró hacia la ciudad principal y vio 
el PL1109 que caía lentamente. Resultó que en ese momento, Lu 
Feng ya había hecho un viaje al borde de la vida y la muerte.                     
—Eso...—An Zhe susurró. — ¿Entonces no tomarás un avión en el 
futuro? 
 
Lu Feng no dijo nada y solo frotó el cabello de An Zhe. 
Se encontraron con Xi Bei y hablaron brevemente sobre la situación 
antes de continuar. Todo en su campo de visión era el desierto. 
336 
 
Xi Bei miró a su alrededor. —Realmente hay menos monstruos. Solía 
haber mucho aquí. 
 
An Zhe sabía lo que esto significaba. Ya sean grandes o pequeños, 
muchas criaturas murieron y se convirtieron en parte de las 
variantes de tipo mixto. Como el número total de monstruos había 
disminuido, este lugar parecía mucho más seguro, pero los 
monstruos individuales eran mucho más peligrosos. 
Sin embargo, todos estos cambios ocurrieron dentro de los 10 días. 
Los monstruos débiles fueron barridos. Este proceso fue demasiado 
rápido. An Zhe recordó al monstruo que codiciosamente se comió el 
gen. Sus acciones parecían demasiado impacientes. 
Había una escena similar en su memoria: era el final del otoño en el 
Abismo. 
En invierno, el Abismo se volvería húmedo y frío. Después de la 
nevada, el suelo y los árboles estaban helados. Muchos monstruos ya 
no saldrían y se esconderían en cuevas cálidas. Para sobrevivir todo 
el invierno, se matarían furiosamente, comiendo desesperadamente 
más sangre y carne para almacenar nutrientes para el invierno. O 
arrastrarían enemigos a la cueva como reservas de comida. El mes 
anterior a la llegada del invierno fue el momento más peligroso y 
sangriento en el Abismo. 
Ahora estaban ocurriendo los mismos asesinatos afuera. 
El viaje no fue largo. A lo largo del camino, fueron lo suficientemente 
cautelosos como para elegir rutas ocultas para caminar. Quizás fue 
suerte, pero no encontraron monstruos horribles de tipo mixto. 
Partieron a las 8 en punto y eran las 9:30 de la mañana cuando una 
ciudad medio enterrada en la arena apareció frente a ellos. 
Era grande. A medida que se acercaban, el final no se podía ver en 
absoluto. De ahora en adelante, los caminos de las ruinas podrían 
verse débilmente entre los edificios sin fin. A diferencia de los 
edificios horizontales regulares de la Base Norte, estos edificios 
estaban dispersos e irregulares. Edificios altos y edificios cortos se 
unieron. Edificios redondos y edificios rectangulares fueron 
dispersados. El camino era en zigzag y en el centro de la ciudad 
había una torre de color rojo oscuro. La mitad del paso elevado se 
337 
 
había derrumbado y había vides densas y secas colgando de él. El 
camino central contenía edificios de todos los colores, pero debido a 
que había demasiados colores, se unificaron en la visión de An Zhe y 
gradualmente se volvieron borrosos en gris brumoso. 
An Zhe miró a lo lejos. Si no lo hubiera visto con sus propios ojos, 
nunca hubiera imaginado que hubiera una ciudad tan intrincada en 
el mundo. Si él fuera residente aquí, entonces sería fácil perderse. 
Nubes oscuras oscurecían el sol. El cielo estaba nublado y cubierto 
con una débil niebla. 
—Sígueme— les dijo Xi Bei. —La gente de nuestra mina a menudo 
viene aquí para encontrar suministros y hay una fortaleza en la 
ciudad. De hecho, está bien vivir en la ciudad, pero tenemos miedo a 
los monstruos. El abuelo no sabe por qué, pero la cueva es la más 
segura. Mi tercer tío solía sentir que la vida en la cueva era 
demasiado difícil y se fue a vivir a la ciudad. Entonces no hubo 
noticias de él. 
 
Xi Bei caminó a través de los edificios y llegaron a un área 
densamente poblada. Grandes edificios residenciales grises estaban 
abarrotados uno al lado del otro y había una plaza en la distancia. Se 
podía ver una esfera blanca en el centro del cuadrado. En la 
tranquila ciudad, solo se oía el viento que pasaba por los edificios y 
sus pasos. 
Lu Feng fue responsable de observar los alrededores. Como Xi Bei 
llevaba a su abuelo, inclinó la cabeza y dijo: 
 
—Llegaremos poco después de esa plaza. 
 
Justo entonces, la garganta del viejo hizo un sonido. 
Sus cuerdas vocales vibraron y emitieron constantemente una sílaba 
fija. Había flema en su garganta y su voz no era clara. Apenas era 
audible. 
—Co ... 
338 
 
—Co,co... 
 
Xi Bei se preguntó: — ¿Qué? 
 
Los pasos de Lu Feng se detuvieron de repente. 
An Zhe miró y encontró a esta persona mirando la plaza que tenía 
delante. 
Al momento siguiente, esta persona escupió una sílaba corta. 
— ¡Corre! 
 
No había tiempo para pensar. An Zhe fue tironeado del brazo y 
subconscientemente siguió a Lu Feng, quien corrió hacia el edificio 
más cercano. Xi Bei no sabía lo que estaba sucediendo, pero 
rápidamente lo siguió con su abuelo. 
An Zhe estaba familiarizado con la estructura de este edificio de 
viviendas. En el momento en que entró en el pasillo, se encontró con 
un esqueleto con ropa blanca grisácea, apoyada contra la pared 
como si se hubiera integrado en la pared blanca grisácea. Sin 
embargo, no pudo mirar más de cerca. Su cuerpo estaba débil y 
subió lentamente las escaleras. Lu Feng lo llevó horizontalmente y 
rápidamente subió las escaleras. La escalera era muy espaciosa y 
había los cuerpos de tres inquilinos en el primer piso. Una vez que 
llegaron al octavo piso, se abrió una puerta y Lu Feng se apresuró a 
entrar con An Zhe. Xi Bei lo siguió y una vez que entró, Lu Feng 
cerró la puerta. Todos los muebles de la habitación estaban cubiertos 
de polvo y había un esqueleto tirado en el sofá de la sala de estar. 
Tres era un apartamento de tres habitaciones y dos salas comunes. 
Era de norte a sur y un pedazo de la sala sobresalía del edificio 
donde había una gran ventana de piso a techo. 
Lu Feng bajó a An Zhe. Respiraba un poco fuerte porque acababa de 
correr demasiado gordo. An Zhe nunca lo había visto así. 
Entonces el siguiente momento 
339 
 
Vio a Xi Bei mirando por la ventana, pálido y con la mirada perdida. 
An Zhe miró hacia adelante. 
Blanco. 
Un monstruo blanco y esférico de medio piso de altura estaba dando 
pasos extraños. Estaba casi flotando mientras se movía lentamente 
aquí con pasos fantasmales. Esto era lo que había visto en la plaza a 
lo lejos. An Zhe había pensado que era una decoración blanca, pero 
en realidad era un monstruo enorme. 
Llegó directamente a este lado y una vez que estuvo a dos calles de 
distancia, An Zhe vio lo que parecía. Debajo crecía una masa 
indescriptible de pies grotescos como pulpos o caracoles. La primera 
mitad fue responsable de caminar, mientras que la segunda mitad se 
arrastró detrás de ella. Su cuerpo era casi redondo y cubierto con 
una membrana translúcida que cambiaba entre pálido y gris. Debajo 
de la membrana, había innumerables objetos negros o de color carne 
que eran difíciles de describir. Eran órganos, tentáculos densos, 
extremidades u otras cosas que se movían constantemente. 
Cuanto más se acercaba a este vecindario, más detalles se podían ver 
claramente. Era un monstruo de tipo mixto que estaba 
completamente más allá del alcance de la comprensión humana. La 
ubicación de sus ojos no se podía ver en absoluto. Xi Bei lo estaba 
mirando como si fuera a morir de pánico al momento siguiente. 
Se estaba acercando.