2 
 
Pequeño Hongo 
Sinopsis 
An Zhe era un hongo cuya misión de toda la vida era criar su 
propia espora. 
Un día, perdió su espora. 
Buscó en todo el mundo durante mucho tiempo antes de 
finalmente ver una espora familiar en las noticias. 
An Zhe llamó desesperadamente a la puerta de un coronel en el 
ejército humano. 
"Hola señor. ¿Tu investigación resultó bien? ¿Puedo recuperar a 
mi hijo después de la investigación? 
 
El coronel parecía frío. "¿Tu hijo?" 
"Lo di a luz QAQ". 
 
El coronel declaró: "Lo crié". 
"Señor, de verdad. Es mío QAQ ". 
"Da a luz a otro para que me dejes ver". 
An Zhe: *llorando* 
 
 
 
3 
 
Información: 
Idioma: Chino 
Autor:一十四洲 | Yi Shi Si Zhou 
Estado en el idioma original: 84 capitulos + 5 
extras (completado) 
Editorial orginal: jjwxc 
Traducción en Vietnamita: 
https://truyen3s.com/doc-truyen/pequeno-hongo-
completo-215952080/ 
Traducción en español:  Zixi_Pp 
PDF: Chinos cochinos 
 
 
 
 
~De fans para fans~ 
~Sin fines de lucro~ 
~Por favor apoya al riginal~ 
 
 
 
4 
 
- Vol. I