Capítulo 3

QILIN WANG (LIAN O KIRIN) 
 
Kuea Kerati estaba borracho como un perro, - por segunda noche- 
. Después de tocar la batería hasta que la baqueta se rompió dos  veces 
y la música en vivo se agotó. 
 
En ese punto ya los otros cantantes y músicos de la banda se  
habían ido. Pero Kuea continuó sentado en el club de Jay  
bebiendo. 
 
Jay Minai tomaba como lo había prometido y no sabía cuánto  había 
tomado el niño aunque notaba que Kuea estaba borracho  hasta el 
punto en que apenas podía ver con claridad;  probablemente porque 
era la segunda noche que tomaba de esa  manera y por ello se 
emborrachaba con mayor facilidad. 
 
Así pasaba el tiempo mientras pedía otra cerveza levantando su  mano 
para sostenerla. 
 
La voz de Jay sonaba alegre y Kuea sólo sabía que se reía con un  
desconocido. De repente se acercó a la mesa, estaba tan borracho  que 
apenas podía sentarse. Antes de caer sobre la mesa, una mano lo sujetó 
y Kuea levantó la cabeza para apoyarse el mismo  y mirar 
preguntándose: ¿Quién?... 
 
"Vete a casa con Hia"... 
 
"¿Hia Lian? ¿Quién es Hia Lian?" 
 
"Lleva al chico de vuelta. Vete a casa para relajarte" 
 
"Jay ¿por qué me mandas con P'? Espera un minuto, no quiero  volver, no 
estoy borracho en absoluto... prometiste que tomarías conmigo hasta 
morir"... protestaba Kuea. 
 
"Si no vuelvas con Hía, no te quejes cuando otra persona te  
atrape y no te guste". 
"¡Nong Kuea, no seas terco!"... se escuchó hablar al desconocido. 
 
"No serás mi esposo... ¿Entonces por qué me das órdenes? Deja que Jay 
traiga otro vaso"... así protestaba Kuea. 
 
"Oye... No te emborraches más en mi tienda. Ve con tu hermano.  Date 
prisa y cerraré la tienda"... intentaba convencerlo Jay. 
 
"No estoy borracho todavía, ¿Por qué quieres que vuelva a mi  
casa?”... pensaba Kuea y reafirmaba sus puntos de vista: " de todas 
formas cuando despierte y vuelva a estar cuerdo deberé  volver a 
mentir. ¿Seré estúpido?" 
 
Kuea estaba molesto, pero así y todo, tuvo que salir del club de  Jay. 
Ni siquiera podía reconocer la persona con la que se iría a  casa esa 
noche aunque las luces del club eran deslumbrantes. 
Mientras caminaba hacia el ascensor apenas podías sujetarse...  "Te 
ayudo"... sugirió el desconocido. 
"Eh! ... hey?"... se asombró y miró sin comprender. 
 
"¿Por qué está Hia Lian aquí? Es imposible que sea Hia Lian  quien 
me ayude"... se cuestionaba así mismo el borracho más joven. 
 
El corazón de Kuea inundado de los sentimientos de amor por su  
hermano mayor confirmaban a gritos que el hombre frente a él  era Hia 
Lian... perooooo la cordura de su cerebro le hacía volver a  la supuesta 
realidad gritándole: ¡ Oye, no así !... Con esos  pensamiento intento 
concentrarse y mirar a la otra persona para dejarlo claro... ¡no... no es él! 
 
El hombre frente a él no es exactame nte el mismo. Kuea no olvida  que 
su P' siempre usa un traje elegante de la alta sociedad. El  peinado hacía 
parecer que en su conjunto el hombre fuera el  protagonista de una 
película de mafia de Hong Kong; usando además una cara feroz. 
La persona frente a él se veía feroz pero no era su P', porque en 
esta ocasión el hombre, usaba una camiseta a juegos con unos  
vaqueros negros rasgados, los zap atos de cuero y lo que es más  
importante y asombroso es que sobre sus labios se dejaba ver la  
silueta de un leve bigote. 
 
Con toda esta panorámica Kuea puedo decir para sí mismo "¡ No... Este 
no es él"... y en ese momento le dijo al hombre frente a él: "! 
Oye!, nunca te olvides de afeitarte" ... y agregó para sí mismo  
convenciéndose: "Este es solo un tipo que se parece a él”. 
 
"Eres un farsante, puedes irte, yo también me iré"... confirmó Kuea 
en voz alta. 
 
De pronto la voz del desconocido habló y dijo: " Nong Kuea,  
párate bien, te puedes caer." 
 
"Jumm... Tú no puedes llamarme Kuea, solo Lian puede hacerlo" 
 
Hia Lian siempre le dijo que debía tener cuidado mientras salía  con sus 
amigos, pues algunas personas s e acercarían a él  pensando en su 
fortuna, pues Kuea era un niño rico. Lian le había repetido muchas veces 
que en el mundo existían personas de ese  tipo, por lo que debía tener 
cuidado con quien se juntaba y en  especial con aquellos que 
pretendieran hablarle dulcemente...  recodando estas palabras 
explicadas por Lian, Kuea se preguntó a  sí mismo: " Pero si no tengo a 
nadie cerca; ¿por qué alguien querrías hablarme dulcemente? 
 
"Entonces, ¿cómo debería llamarte?"... preguntó el desconocido. 
 
"No me llames Kuea, puedes llamarme de cualquier otra forma,  solo 
no me llames Kuea, ok" 
 
¿Oh?... 
 
Kuea vio al chico falso sonreír mientras lo escuchaba y al sonreír  se veía 
guapo. Hian Lian nunca había sonreído de esa forma, pero aún con esa 
hermosa sonrisa Kuea no se conmueve por el desconocido guapo, por lo 
que enseguida le cuestiona: 
"Oyeee... no me sonrías" 
 
"¿No te gusta mi sonrisa?" 
 
"Uh... me gusta, perooo no quiero que me seduzcas y no puedo  
seducirte"... explicó el borracho. 
 
"¿No quieres que te seduzcas o me gustes?" 
 
"No, no quiero. Te aburrirás enseguida, cómo se aburrió él. Es un * 
*. No seas codicioso". 
 
"Pero oye, quiero seducirte, quiero que me gustes y que te guste" 
 
"Oyeee... no, no puedes decir eso, eh!!! Kuea solo puede amar y ama a 
Hia Lian... Kuea se irá a casa...déjame ir" 
 
"Oye, te acompañaré"... explicó el desconocido de forma  
preocupada. 
 
"No, déjame... me iré solo... no me aguantes... no hace falta que me  
acompañes" 
 
"Regresar solo, puede ser peligroso "... dijo el desconocido en tono  
preocupado, intentando convencer al borracho frente a él. 
 
"Soy grande, es más seguro volver solo, que contigo". 
 
"No lo creo..." dijo con seguridad y algo de sarcasmo Lian,  
mientras agregaba:... "en este momento Nong Kuea parece un niño". 
 
"Si no te gusta lo vez, entonces puedes buscar a otra persona...ve  a otro 
lugar..."... le dejó en claro Kuea mientras le exigía: " Deja de sujetarme... 
te dije que me soltarás ......................... ¿No entiendes?" 
 
Kuea metió su blanca mano en el bolsillo del pantalón en busca de su 
teléfono móvil. Mientras el desconocido lo hacía entrar en el ascensor. 
En ese espacio estrecho Kuea olfateo el olor de un perfume muy 
similar al que usaba Lian y solo pudo decir: " Es una falsificación  del 
Miller, perooo... ¡se parece mucho al real! 
 
"Bájese del ascensor primero, antes de llamar" 
 
"Oh... ¿por qué te pareces cada vez más al tonto de Hia Lian? "¿Qué 
tonto?" 
"No tienes que hacer todo esto, no me vas a engañar" 
 
Kuea está agotado, le duele la cabeza y no quiere pensar en nada.  Solo 
recuerda todo el alcohol, la cerveza y Ya Dong, y no sabía  cómo había 
podido tomar todo lo dado por Jay. Pensando en ello  su estómago se 
revolvió al punto de hacerlo querer vomitar. 
 
El tabaco que rara vez consume en esta ocasión ha funcionado  como 
catalizador y hace que la conciencia desaparezca más rápido. 
 
Kuea no ha bebido tanto así desde hace más de un año. La última vez 
fue en Inglaterra... después de ese momento, Kuea Kerati se  ha 
comportado como un "buen niño". 
 
"Vamos" 
 
Un auto negro, un auto oscuro, se detuvo frente al edificio . "¿Por qué el 
controlador trae ese auto Eh?" Mirando al conductor se  volvió para 
preguntarle al falso P', pero no recibió respuesta. 
 
¡Siempre que intenta alejarse del desconocido “este” presiona su  
cabeza sobre su hombro...! Uhmm huele como Lian! 
 
"¿Dónde está superbike?"... preguntó Kuea al parqueador. "Khun 
Kuea, usted no conducía, Sr". 
"Ehh??" 
 
Del ascensor al coche el aire acondicionado hace que Kuea Kirati 
se sienta somnoliento, pero el alcohol en su cuerpo lo hace sentir 
demasiado caliente como para permitirle dormirse. 
 
Kuea dijo algo que no entendió muy bien el hombre en el que se  
apoyaba. La persona que se parece a Hia Lian, mientras sigue  siendo 
amable es como el Hia Lian que él conoces. 
 
"Oye..." 
 
"Mmm" 
 
"La mano de P' se siente caliente". 
 
"No lo creo, más bien son tus manos las que se sienten frías. 
¿Tienes frío?"... preguntó el desconocido que se le parecía a Lian. 
 
"No tengo frío... lo que sientes es un anillo; un anillo que me regaló 
Lian"... explicó Kuea. 
 
El "anciano falso" también tenía un anillo de compromiso en su  dedo 
anular izquierdo... en ese momento cuando Kuea lo notó  solo pudo 
decir para sí mismo: " Si es un estafador que pretende  engañarme pues 
creo que lo ha conseguido”. 
 
Si este P' lo quisiera, podría obtener todo lo que quisiera de Kuea y todo 
es porque a Kuea le gustaba la mano cálida que sostenía. 
 
Incluso si solo tiene una billetera, decidió sacarla. En ella llevaba la 
tarjeta de crédito, la tarjeta de identificación, su tarjeta de  estudiante, 
una tarjeta BTS, otra tarjeta ATHM, además de una  licencia de 
conducir; ¡ah!! E incluso quinientos en efectivo. Kuea  tomó cada una de 
esas pertenencias y las sacó todas. 
 
El des conocido - que hasta ese momento se parecía a Lian -, al verlo 
sacar todo de su billetera con incertidumbre le preguntó: 
 
"¿Qué haces, por qué desmantelas tu billetera?" 
 
"Kuea, pagará por ti... Tómalos"... y le ofrece los quinientos pesos  en 
efectivo que tenía en su billetera. 
 
"¿Quinientos? Oyeeee... solo valgo quinientos? Jeje 
"¿De qué te ríes? Esto es una tarjeta de crédito con la que puedes 
sacar dinero del cajero. Soy  lo suficientemente rico como para que 
puedas retirar dinero de ella... ¿es eso lo que quieres...?"... dijo Kuea de 
forma altanera. 
 
“¡No es suficiente... quiero la llave de la casa!"... contestó de  
inmediato Kirin. 
 
“! Oyee... pero que dices eh!!... quieres s er más importante que Hia  Lian; 
Hia Lian nunca pidió un centavo. Solo tengo estos  quinientos ¿Quieres 
la llave de la casa?... Pues no tengo... luego  no digas que te engañe... No 
tengo la llave de la casa porque uso  una puerta digital, se presiona un  
código". 
 
"¿Cuál es el código, eh?"... preguntó Lian  "Su 
número de tarjeta de identificación"* 
*N.T: aquí se refiere al número de la tarjeta de identificación de Kirin. 
 
Sonríe de nuevo, ¿Por qué es seguro el número mi tarjeta de  
identificación?... se dijo así mismo el desconocido. Y entonces  
apretó los trece dígitos. ... el ladrón puedo así entrar a la casa, 
tomando de la mano al dueño que intenta torcer la mano  
mientras el desconocido sólo sonríe. 
 
"¿Oye, alguna vez has querido besar a Kuea?" 
 
"¿Beso?". .. cuestionó alarmado Lian. 
 
“¿O lo has querido abrazar?". ... continúo cuestionado Kuea, 
curioso de su respuesta. 
 
"Nong Kuea .. ” 
 
"¿Oh tienes a alguien más? .... podrías tener solo una persona por 
favor. Yo quiero besarte; puedes besarme. Quiero abrazarte y  hacer 
todo lo que otros puedan hacer con P'. ............. ¡YO puedo 
hacerlo!. ... Entonces ¿puedes simplemente amarme? Me conformo 
con un poco de amor... un poco sigue siendo suficiente... Quiero 
que me ames. Kuea es un buen chico; Kuea se casará 
contigo... confirmó el joven Kirati y agregó de forma enérgica: 
¡quédate con Kuea!... Kuea te ayudará aligerar tus  
responsabilidades y todas las cargas gigantes"... 
 
Kuea Kirati volvió a llorar y lloró hasta que se desplomó  
pensando: ¿ Cuándo dejaré de sentirme triste? ¿Por qué este  
tiempo de tristeza y de tortura es tan largo? ¿Por qué no  
desapareció el dolor en día? Solo quiero dormir y despertar  
habiendo olvidado todo. ¿Por qué es tan largo? 
 
"Hia nunca ha sido nadie más "... Enfatizó con voz audible el - hasta 
ahora - parecido a Hia Lian. 
 
Cuando uno está triste es capaz de cualquier cosa; es por eso que  fue 
fácil creer que las palabras del falso Hia Lian, eran realmente  las 
palabras de su P'. 
 
La oscuridad le impedía verlo con claridad, pero así es mejor,  porque 
solo así podría convencerse, de que el extraño, era Hia  Lian. Aunque 
no quiere a otra persona que no sea Kirin; Kuea  cree que, si su 
verdadero P' fuera tan bueno como éste, entonces  sería muy bueno 
para su corazón. 
 
El corazón en el pecho izquierdo está sobrecargado y aunque  Kuea 
estaba herido, ahora en realidad se estaba perdiendo en el  cálido 
abrazo de la persona que lo sujeta entre sus brazos. En esa  posición 
Kirati comenzó a sentir como la punta de la nariz tocaba  su frente 
mientras unas manos acunan sus mejillas hasta que ...! finalmente el 
primer beso fue robado! 
 
Kuea nunca ha besado, ni ha sido besado por nadie; por lo que la  
sensación primeriza de este beso hace que su cuerpo se sienta tan  
liviano como una pluma. 
La boca cálida que muele los pétalos que conforman los labios de Kuea 
deja un olor a cigarrillos y licor caro en la punta de su lengua. 
En ese instante Kuea sólo puede aferrar sus manos sujetando la 
camisa del extraño que se apoderaba de él. 
 
Con lo poco de cordura que le quedaba, trató de alejarlo de sí  mismo 
porque era un extraño. Aunque lo alejó, y quería protestar  y reprender, 
no pudo hacerlo, porque un beso le cerró la boca de nuevo. 
 
La somnolencia rabiaba como las olas rompiendo en la ar ena. Pero 
su beso fue como el fuerte viento de una tormenta. 
 
"Hia Lian.... 
 
Solo salió esa voz ronca, mientras el beso descarriado se  
demoraba. 
 
Un aliento cálido se derramaba por las mejillas. 
 
El sonido de los dientes apretados entre si era tan claro como el silbido 
del aliento. 
 
En ese instante levantó su esbelta mano para tocar la silueta del  
hermoso rostro. Las yemas de los dedos tocaron las cejas, las  
pestañas, y los dedos siguieron el recorrido hasta los labios  suaves y 
jugosos. 
 
El tacto hizo que cada órgano del cuerpo se estira como una jirafa.  
Esperanza* 
 
*N.T: no entendí mucho esa última oración intente darle sentido y  así 
fue como quedó 
 
"Kuea Kirati fue sacudido por un extraño que se parecía 
muchísimo a su prometido”. 
 
Kuea tiene su boca hinchada y sus labios están adoloridos y  
entumecido por el beso. El baterista misterioso fue besado  
voluntariamente todo el tiempo desde que se subió al auto  
durante todo el trayecto desde Thonglor a Bang Rak. 
Por cierto, el auto aún estaba estacionado al costado de una calle 
principal, mientras que Kuea aún sin notarlo o recuperar su conciencia 
todavía estaba disperso, sólo fue incapaz de entender  que el 
desconocido -parecido a Lian - le había preguntado dónde  estaba su 
casa... peroooo "él" solo lo besó y se negó a responder.  Hasta que  la 
mano de madera tembló y tomó el teléfono. 
 
"¿Qué es esto? ¿Tú casa?... 
 
El abuelo de Kuea le había regalado una casa secreta como su hogar. 
 
El P' falso entendiendo el gesto de Kuea agarró su dedo y escaneó  la 
contraseña, entregándole acto seguido el móvil al conductor  para que 
fijara el camino. 
 
En cuanto a él, vuelve a besar. Mientras las manos calientes al  tacto 
recorren todo su cuerpo hasta agotarlo. Besa muy bien y mucho por 
lo que ahora está cansado. 
 
"Hemos llegado" 
 
En ese instante Kuea recupera un poco su concentración comenzando a 
sentirse algo avergonzado por las locuras que  acaba de hacer. 
Afortunadamente, las luces de la calle son t enues y las sombras en las 
casas contiguas en esta área solo le permiten ver la punta de su barbilla. 
Kuea sabe que si mira un poco más  podría verlo... perooo Kuea no 
quiere saber quién es. Esto es demasiado grande. 
 
"Kuea... no quieres saber quién soy" 
 
Kuea se quedó en silencio por un momento antes de asentir con la  
cabeza, escuchando el asentimiento leve de una cabeza y un leve  sonido 
de asentimiento, pensando que incluso los síntomas de  insatisfacción 
siguen siendo como él. 
 
"Ok... no nos conoceremos" 
Kuea Kirati asintió. Salió del auto con el conductor para abrir la 
puerta, pero la borrachera hace que los pies se mantengan muy  
inestables, por lo que al final tuvo que inclinar su cuerpo y  apoyarse 
en la pared del primer edificio comercial. 
 
"¿Cuál es? 
 
Aquí, el tipo falso se bajó del auto y lo siguió para apoyarlo...  mientras 
Kuea pensaba al verlo: " Es bueno... realmente bueno.  Tan bueno que 
espero que sea Hia Lian... Peroooo se que "él" no es tan bueno, de 
ninguna manera". 
 
"Después de la tercera"... respondió Kirati. 
 
La casa secreta ya no es un secreto. Pero él es un extraño. Para  Kuea 
esta casa no es tan secreta, es solo una zona segura donde  puede vivir 
como él mismo ya que no es un rat kuu... un día ya  no sea un secreto; 
porque Nong Kuea está a punto de  desaparecer. Hia Lian ya no  
quiere a Nong Kuea. 
 
"Duerme, no tienes que pensar en nada" 
 
El sonido de su coche estaba tan lejos que no se le podía volver a  oír. 
Fue entonces cuando Kuea pensó que era bueno que no  pasara nada. 
El miedo y la debilidad no eran tan fuerte s como  para hacerlo 
desesperarse. Afortunadamente, todo lo que se  perdió fue un beso; "el 
primer beso". 
 
Los besos que se guardaron para Hia Lian. 
 
El sueño romántico de aquel niño que esperaba tener su primer  beso 
con la persona amada, no sucedió; Kuea se lo ha dado a  otro... en ese 
instante sintió como si todos los fragmentos del  amor que le he dado a 
Hien Lian hubieran desaparecido un poco. 
 
El primer beso de Kuea no fue con su P'. 
 
En otro lugar; Kirin Wang se sentó sosteniendo su vaso de licor  en la 
suite del piso superior del pub "El Pentágono “cuando el  reloj 
indicaba que ya eran las cuatro de la madrugada. La 
realidad es que aunque fuera tan tarde Lian no pudo conciliar el 
sueño de tanto pensar. 
 
La boca ligeramente hinchada se apretó antes de suspirar. Las  piernas 
largas debajo del albornoz negro se levantan con las piernas cruzadas. 
Apoyado en una de las elegantes sillas negras de la mesa del comedor. 
 
Lian solo miró la foto de un niño con uniforme escolar, que en su  mano 
derecha sostenía un aro de globos en forma de elefante;  mientras que 
con la mano izquierda se sujetaba de un niño - unos años, mayor - con 
pechera, que sonreía hasta que le crecían los ojos. 
 
Esa es la imagen del hermano menor, a quien no pudo ir a ver  
durante varios días porque; en aquella época, estaba atrapado  
estudiando para el examen final y cuando finalmente pudo ir a  verlo, 
tuvo que llevar un regalo de globos para poder ser perdonado por su 
Nong. 
 
Lian no sabe por qué eligió traer esa foto desde su casa en el área  de la 
ciudad vieja, a este apartamento, que es además su oficina  en el 
Pentágono. La misma fotografía que está colgada en la pared de la casa 
de Kuea encima de una superbike de más de un millón. 
 
En esa casa secreta que tanto buscó y al final pudo encontrar. 
 
Ahora las piezas del rompecabezas, que estaba tratando de  armar, 
comenzaron a tomar forma. Aunque aún quedan muchas  cosas por 
descubrir. 
 
Seguir la vida de su prometido parece fácil. Pero cuando lo haces,  no es 
nada fácil. Su chico maneja una superbike que  cuesta un  millón más 
que la marca BMW, y también le gusta correr por los  callejones donde 
los autos grandes no pueden pasar; incluso es  capaz de conducir en el 
distrito de Bang Rak que tiene atascos de tráfico de forma regular. 
La última casa que se puede ver al final del camino es la de Nong 
Kuea, ubicada cerca de Bang Rak. Para llegar hasta el hogar del  baterista 
misterioso; de hecho, tiene que caminar a pie pues las  casas están muy 
pegadas entre los callejones diseñadas como un distrito comunitario. 
 
Una mano gruesa tomó el marco del retrato y lo volteó; detrás de la foto 
hay una tarjeta completamente negra con una imagen de  jirafa* oculta. 
Jirafa* diseñada con gráficos modernos donde se  deja ver a relieve la 
palabra KIRIN. Esa e s la tarjeta de  presentación de un misterioso 
baterista, que Lian consiguió por accidente. 
 
*N. T:  No sé si la traducción de Jirafa sea correcta ok... Si  
encuentro algo diferente lo corregiré. 
El contacto que se encuentra en la parte posterior de la tarjeta solo  
contiene correos electrónicos y los link del canal oficial en YouTube. 
 
La verdad es a Kirin no le importaría que fuera la jirafa, si en  
realidad el baterista de YouTube se tratase de su  chico; de su  
prometido y futuro esposo. 
 
Kirin cierra los ojos recordando a la otra persona... si es esa  
persona. 
 
"Es posible que otros no reconozcan a Kuea Kerati, pero Kirin ha  visto 
a Nong Kuea desde que éste abrió los ojos para ver el 
mundo". 
 
El significado de la sonrisa en el rostro de Kirin es difícil de  
interpretar, mientras sus dedos voltean la tarjeta negra antes de volver 
a colocarla en su lugar. 
 
La alta figura de Kirin se estira levantándose de la silla, mientras  
inclina el vaso que est á casi terminado, tomándose de un trago  todo lo 
que queda hasta el final, sonriendo mientras coloca la  fotografía otra 
vez en su lugar en el marco del cuadro. 
"¿Hay algo que Nong Kuea me esté ocultando?" 
 
Los agudos ojos de Kirin se suavizaron amorosamente... pero en  una 
fracción de segundo, brillaron como los de un cazador a  punto devorar 
a su presa. Kuea Kirati estaba desafiando su  paciencia y lo estaba 
haciendo bien. Kirin Wang no se había divertido así desde había mucho 
tiempo. De repente, la adorable  "muñeca de porcelana de la vitrina" se 
había cambiado,  revolucionándose en secreto detrás de él, 
convirtiéndose en la  muñeca Annabelle... en ese instante pensó: ¿ En 
serio creíste que no lo notaria Kuea? Acaso no sabía que en la vitrina de 
Kirin solo había espacio para una muñeca. 
 
"Ya que quieres jugar así, entonces jugaremos"... pensó 
confirmando para sí mismo el rico empresario. 
 
Kirin espera ser siempre amigo de Kuea Kirati. Por disfrutar de la  
sonrisa de su nong Kirin siempre ha preferido rendirse ante su hermano 
menor durante toda la vida. 
 
"Kirin espera permitir que Kuea Kirati gané toda su vida, pero  ésta 
vez no cree que pueda permitírselo de manera tan sencilla" 
 
.........................................