Capítulo 22

TENER Y SOSTENER 
Thacha, llevó de vueltas a su perro, mientras Kuea se quedaba  
sentado limpiando su motocicleta -QiLin-... mientras lo hacía  
aprovechaba el momento para repensar toda la historia. 
 
Resulta que en un solo día, Kuea Kirati había cambiado de un  señorito 
joven de una familia de la alta sociedad a una persona  sin hogar... Pero 
la cosa no había quedado ahí... nooooo... ese  mismo días de "ram pam 
pam" volvió hacer rico porque su padre  le dijo que él era el hijo del 
embajador –jamás seria pobre en esta vida-... ahhhh!!!.... pero la cosa no 
concluyó ahí... resulta que  algunas horas más tarde descubrió que no 
solo era rico porque su padre lo era... sino que él mismo era sumamente 
ricooooooo – aunque no llegaba ser tan rico como lo fueron sus 
antepasados-... aunque sabe que volver a poner a su familia en el lugar  
económico de antes es difícil... también sabe que no es imposible. 
 
Este problema le hizo darse cuenta de que su propio mundo era  un 
poco estrecho... que ese mundo en el que siempre pensó que 
era bueno... que podía estar solo y hacer lo que quisiera, no existía 
en lo absoluto. 
 
Kirati entendió que ahora está "aquí" porque todos lo apoyan...  sus 
padres nunca lo forzaron, su madre jamás lo hizo llegar al  límite y 
nunca le dijo como actuar... Muy por el contrario... todos  habían dejado 
que viviera la vida libre que quería, peroooooo al  final, no importa qué 
tan lejos pensó que había volado, la verdad  lo hizo retroceder todos  
modos. 
 
Treinta millones ¿Qué hacer con ese dinero?... 
 
Si solo toma este dinero para comprar la Mansión, podría  venderla 
de vuelta, pero eso significa que de todas formas está  perdiendo, 
pues de todas formas estaría derrochando el dinero egoístamente. 
 
Por otro lado podría proponer paga r la mansión Kirati plazo a  plazo, 
lo que significaría que en quizás 20 años terminaría de  adquirirla 
como suya otra vez, o quizás puedan ser –con buena  fortuna y 
suerte- un plazo de 10 o 15 años... pero aunque eso  sucediera nadie 
regresaría allí. 
 
Aún falta mucho para que los padres de Kuea regresen a  
Tailandia y él ya estaba viviendo con Lian... 
 
En realidad lo que no quiere perder Kuea no es la mansión –como 
edificio o p ropiedad- sino los recuerdos que de su infancia y  juventud, 
mientras todos sonreían en esa casa. 
 
Kirati solía pensar que ser adulto, era nada más envejecer...  perooo el 
hecho de crecer implica aprender a tomar decisiones y  con ello asumir 
sus consecuencias. 
 
Ser adulto es tan aterrador 
 
Kuea teme al futuro, aun cuando tiene 30 millones en su cuenta...  el 
futuro se muestra incierto y no sabe cuánto podrá aguantar. 
 
Kirati sentía pavor por lo que sucedería si esos 30 millones no  pudieran 
amortiguar la deuda y los inconvenientes con el negocio 
de Lian a partir de la situación económica de los Kirati. Si eso 
llegase a pasar Lian perdería su negocio, el Pentágono... perdería todo... 
si eso llegase a pasar seguro que tendría que regresar a la  fábrica de 
hielo, lo que sería muy triste. 
 
Mientras analiza cada detalle y sentía su cabeza colapsar, Kuea  
escuchó el te léfono en el bolsillo de sus pantalones sonar, lo que  le 
hizo salir de sus preocupaciones y volver a la aún más  preocupante 
realidad. El timbre le hizo arremolinar más sus  sentimientos, pero era 
buenoooo... 
 
"Nong"... 
 
El bajo sonido de la voz de Lian hizo  estremecer a Kuea, aun  cuando 
el sonido para otros pueda resultar escalofriante –por el  
temperamento de Lian - para Kuea es un sonido que le trasmite  
confianza, intimidad, seguridad, como si pudiera sustituir el  
sentimiento que trasmite un padre. 
 
"Sí, P". 
 
 
"¿Dónde estás?"... preguntó Lian 
 
Los hermosos ojos del menor parpadearon rápidamente mirando  el 
teléfono y confirmando en su móvil que eran las 5 en punto y  en ese 
tiempo por lo general termina la universidad y Lian o viene o manda 
por él a la Universidad y luego vuelve a llamar del  Pentágono cuando 
continúa su trabajo. 
 
"Estoy saliendo para encontrar a Thacha quizás". 
 
"¿A qué hora vas a volver? ¿No has comido aun6?"... preguntó Lian y 
suponiendo que su prometido no había comido dijo: "Si aún no has 
comido, te pediré que ordenes una parrilla para  cocinar en nuestra 
casa. Quiero comer arroz con Nong Kuea". 
 
Al escucharlo Kuea pensó: "En nuestra casa"... 
 
Y es que Hia Lian nunca ha trazado una línea que divida su área  y la 
de Kuea... a toda la casa de Lian simplemente la llama 
"nuestra casa"... mientras más lo escucha Kuea, más se disgusta 
consigo mismo pues se siente que ha sido hasta ahora una  
persona egoísta. 
 
"Me gustaría también esperarte para cenar P"... respondió Kuea. 
 
"Nong... ¿estás nervioso? ¿Estás pensando demasiado otra vez, eh?"... 
preguntó casi asegurando el mayor. 
 
Hia lo sabe todo... Kuea Kirati trata de no dejar que el sonido del llanto 
"de sí mismo" no se escuche en la línea para que Hia lo escuche Pero 
no parece funcionar. 
 
¿Por qué es débil? Es débil cuando está con Hia ... ¡!!Ah es débil 
todo el tiempo. 
 
"Kuea no pensó en nada... quédate tranquilo... te esperaré como  
dijiste"... intentó decir Kuea disimulando su dolor y lágrimas. La  mano 
que sostenía el toallero tembló. Ahora lo que más le  preocupaba era el 
hecho de que no sabía cómo o por dónde debía  empezar a decir la 
verdad sobre su propia vida, sobre la batería,  sobre el canal de 
YouTube y los treinta millones de dólares que tenía a su nombre. 
 
"¿Nong Kuea sigues en el mismo lugar?"... preguntó Lian. 
 
"Yo regreso por mi cuenta" 
 
"¿Quieres que te recoja?"... volvió a preguntar Lian. 
 
"Puedes volver tú mismo... de verdad P... no estoy muy  
lejos"... explicó Kuea. 
 
"Oye, estoy preocupado. Estás solo ahora y llorando de nuevo.... 
Oyeee Nong Kuea ... no puedes llorar donde yo no te vea o cuando 
yo no esté" 
 
Kuea Kirati lloró junto a QiLin mientras sostenía en sus manos  una 
toalla de la superbike que levaba para limpiar las lágrimas  que iban 
cayendo. 
"P... yooo... esto... yoo... hay muchas cosas que no te he dicho... 
Kuea... Kuea es muy malo, soy lo peor P... lo peor"... habló Kirati entre 
sollozo y suspiro, entre jipío y lágrimas. 
 
"Y estas llorando porque te siente culpable, ¿verdad?" 
 
"Sí... P..."...confesó Kirati y agregó: "ya no quiero engañarte  más... me 
odio a mí mismo por haberte engañado... Lo siento...  Kuea lo siente"... 
repetía Kuea mientras sus lágrimas no dejaban  de rodar por sus 
mejillas y no había toalla e las pudiera contener. 
 
"Te perdono"... dijo Kirin de inmediato, sin saber que diría – aunque 
imagina que sería la historia del baterista misterioso- . 
 
"Pero Hia todavía no sabe cuál ha sido la mentira... lo siento...  
seguro no me perdonarás cuando sepas todo". 
 
"Te perdonaré todo mi amor"... dijo Lian, esperando que sus palabras 
pudieran calmar a su prometido . Solo estoy esperando  aquí... 
esperando que regreses. ¿Quieres abrazarme?" 
 
Quiero conocerte, quiero que me conozcas. 
 
"Si vienes en coche, quedarás atascad o... yoo iré a recogerte...  espérame 
ok"... anunció y confirmó Kirati, pero antes poder  ponerse en marcha 
escucho a Lian decirle desde el otro lado de la Línea telefónica: "¡Nong 
Kuea!"... e inmediatamente la profunda  voz de  Lian le hizo hacer una 
pausa para escucharle 
decir: "Espérame tú a mí... no hay necesidad de tener prisa... por  
favor". 
 
Kirin Wang sabía que iba a tener que ver venir una superbike -si le 
permitía a Kuea que fuera él que lo viniera recoger y no al  revés-, 
pues se supone que su Nong estaba platicando con Thacha  en la casa 
secreta, pues existen pocos lugares en los que Kuea  pueda sentirse 
seguro cuando está inseguro, peroooo Lian está  preocupado, pues sabe 
que las emociones son tan inestables y  teme que su amado pueda sufrir 
un accidente ............................................................. Realmente no 
quería pensar en ello 
"Hia pero... 
 
"Estoy preocupado por ti mi amor... por esta vez, confía en mí, siéntate y 
espera. Sé un buen chico... yo te iré a buscar"... dijo Lian. 
 
"Está bien, está bien"... se rindió Kuea. 
 
"Dime algo mi buen chico... ¿Dónde estás?" 
 
La ubicación que Nong compartió en Line una vez que la vio, se  dio 
cuenta de que era la casa secreta de su prometido en el área  de Bang 
Rak, una antigua tienda escondida detrás de la carretera  principal, al 
final de un camino estrecho por el que autos grandes no podían entrar. 
 
Las carreteras de Bangkok en la hora pico en un Benz de lujo, será  algo 
lento para ir hasta la casa secreta, así que Lian decidió llegar  de otra 
manera más rápida... tras poner en orden sus pensamiento  se bajó del 
auto y le dijo al conductor: 
 
"Conduzca y espéreme allí. Voy a BTS". 
 
En la vida de Kirin Wang, solo había tomado el tren una o dos  veces, 
pero si no hubiera estado tan impaciente por ir con su  esposa, 
recordaría que BTS está abarrotado a esta hora y que  incluso tenía que 
cambiar de línea en Siam... otra línea  abarrotada... la situación era 
frustrante, perooooooooo... es la  única forma de llegar a Bang Rak lo 
más rápido posible –a ritmo de chuchuaaaa chuchuaaaa viene el tren-. 
 
Una figura alta bajó de la estación BTS de destino y comenzó a  caminar 
a través del ajetreo y el bullicio, cuando de repente la  lluvia cayó 
repentinamente sobre él, dejando su traje completamente empapado... y 
para rematar las personas que caminaba cerca de él huían -en bandada-
, salpicando toditoooo lo que imaginariamente pudiera quedar del traje; 
eso incluye: las  piernas, los pantalones y los zapatos de cuero, por no 
mencionar lo que no era visible a los ojos de quienes poco le importaba 
que el " sujeto de alta figura y fina estampa" era el dueño del mejor  
club de la ciudad capital. 
Ante el lluvioso panorama Kirin hasta por naítaaaa pisa un 
pequeño charco, enojándose con el charco, la lluvia, con el mismo  y 
hasta con el "San Pedro" que a mala hora le había dado por  mear.... 
upsss... quiero decir "mandar la santa lluvia". 
 
Enojado siguió su camino y las piernas largas dieron v uelta al callejón, 
siguiendo la hilera de casa de vecindad apiñadas detrás  de la carretera 
principal, hasta que se detuvo en la tercera puerta y su dedo fuerte tocó 
el timbre –aunque sabía el código de la puerta-. 
 
En menos de cinco segundos, la puerta se abrió y una rata –Kuea- se 
deslizó en sus brazos. 
 
"Hia... yo... yo... Hia..." 
 
"Hia lo sabe... perdón por la demora, el auto está atascado" 
 
Los brazos fuertes abrazaron al pequeño que lloró en sus brazos.  Por 
más de una hora Nong Kuea lo había estado esperando, sin  saber 
adónde iría su P. 
 
La punta de la gran nariz de Lian tocó un grupo de cabello suave  que 
comenzó a mojarse de las propias gotas de lluvia que consigo traía Lian, 
por lo que el mayor sujetó la cintura de Kuea y entró a  la casa y dijo: 
"Kuea... tráeme algo de ropa para cambiarme". 
 
Kuea sabe que habrá muchas preguntas. Era la primera vez que  Lian 
sabía que Kuea tenía una casa secreta, e incluso Lian había  visto que 
una pared se destacaba desde el momento en que entró en la casa. 
 
*N.T: Ahí supongo que hable del muro donde Kuea tenía todas  las 
baquetas con las que había tocado hasta ahora. 
 
La lluvia afuera salpicó el cristal hasta que se escuchó un sonido  
aterrador, aunque no sabía si sonaba aterrador por la lluvia o por lo que 
debía enfrentar en los próximos minutos... así que sin 
pensarlo demasiado el menor corrió escaleras arriba para recoger 
su propia toalla y ropa. 
 
Lian quizás no pudiera usar su ropa, pero Kuea creía que pudiera caber 
sin llegar a sentirse incómodo, en cuanto a los pantalones,  solo hay un 
bóxer de cintura elástica que debe funcionar. 
 
"La toalla "... dijo Kuea a aún Lian que estaba parado en medio de  la 
casa, mirando a su alrededor sin decir nada... no dijo una  palabra pero 
tomó la toalla, mientras su chaqueta mojada aún  permanecía 
descansando en la curvatura de su brazo y una camisa mojada dejaba 
ver un pecho y cuerpo bien formado. 
 
"Esta es mi casa... el verdadero hogar de Kuea desde que regresó a Thai... 
esta es mi casa P"... dijo Kuea sin atreverse a mirar a los  ojos de su 
prometido en absoluto, sol movió su mano para retirar  el traje de Lian y 
sostenerlo en sus manos mientras le decía: " Oye, cámbiate de ropa 
primero, ahí tienes la toalla y... el baño está por  allí"... señaló Kuea la 
posición del baño y Lian entró. 
 
En cuanto a Kuea, solo pudo respirar profundamente,  convenciendo 
de que: "lo que suceda, sucederá" ... al tiempo que  se daba ánimo así 
mismo pensando que Lian prometió que no se  enojaría y que si al final 
se enojaba lo superaría. 
 
Sus delgadas piernas diero n un paso para secar su ropa en el área  
cerrada de la cocina detrás de él. Por lo general, Kuea no lava la  ropa 
aquí ya, pues la zona de secado de la ropa se ha renovado  
maravillosamente, solo debes presionar un votos y se abrirá el  papel, 
dejando entrar l a luz... además hay un tendedero de ropa  de color 
cemento pegado a la pared e incluso hay un arbolito que  le había 
plantado Thacha a su mejor amigo. 
 
Kirin Wang salió del baño... había tenido que hacer malabares  para 
caber en la ropa y bóxer entregados por Kuea... ahora mismo el que lo 
viese estaría convencido que nada tenía que ver con la  imagen del 
presidente de la Drinking Water Company o con la  del dueño del 
Pentágono, -en lo absoluto-. 
El sonido de un fuerte golpe desde la parte trasera de la casa se 
intercaló con el sonido de la lluvia, lo que hizo que Hia Lian lo  
siguiera hasta que la imagen de su "nada hábil esperancita"  tratando 
de poner un traje de neopreno en el tendedero ocupó toda su mirada. 
 
Ante tan atractiva visualidad  –Kuea de Esperancita-, Wang movió 
lentamente sus pies, poco a poco... hasta que se paró detrás de él. 
 
La alta figura –Lian-, se inclinó levemente, colocando su barbilla  en el 
delgado hombro y tocando –suavemente- con la punta de su  nariz, la 
blanca piel de su cuello. La ansiedad que  le molestó de  camino a este 
cutio –el bullicio de la gente, la mojazón con la  lluvia, la salpicadera 
de sus zapatos y otros - desapareció en ese preciso instante... todo había 
desparecido en el momento en el que abrazó a su amado querido. 
 
"Ya no podremos comer a la parrilla"... dijo Kuea, pero fue  
interrumpido por las manos de Lian que le acercaron la otra parte  del 
traje de neopreno, al más joven para que se ocupara de él...  aunque 
Kuea enrojeció al minuto colgando el traje intentando  mantener los ojos 
bien abiertos sin que se notara su sonrojo y  nerviosismo mientras 
colgaba la ropa interior de su P. 
 
Lian que notó el sonrojó de su novio al instante dijo: "Tú ya has visto 
más que eso –refiriéndose a su propia ropa interior en  manos de su  
Nong-, ¿O no?"... 
 
"Oye... quítate..."... solo eso atinó a decir Kuea 
 
"¿No puedo abrazarte?"... pregunta sin respuesta... los fuertes  brazos 
rodearon la delgada cintura del menor y lo abrazaron, al  tiempo que 
la nariz de Lian dejaba huellas en las mejillas  fragantes, suaves y 
grandes de un Nong que pululaba de emociones. 
 
Lian confirmó que la mejor decisión que pudo tomar fue venir él  mismo 
en persona hasta Nong Kuea... le aterraba la idea de lo que 
hubiera sido Kuea quien se hubiera mojado por la lluvia en el 
recorrido, mientras viajaba en QiLin. 
 
"Ey... 
 
Dame otro abrazo... solo otro segundo"... dijo Lian, mientras  Kirati 
accedía a quedarse finalmente quieto... pero solo por un  momento, 
pues en 5 segundo se volteó el mismo y abrazó la  cintura de su P al 
tiempo que decía: "También quiero abrazarte". 
 
Kirin Wang contuvo una sonrisa mientras miraba el rostro  descuidado 
de su prometido quien estaba sentado a su lado y lo miraba con recelo y 
audacia al mismo tiempo. 
 
"Kuea... te escucho"... dijo Kirin. 
 
"Yooo... yo en realidad... no soy como tú crees". 
 
Solo en la primera oración, ya Kuea tenía lágrimas en los ojos. Era tan 
doloroso para Lian verle llorar que se moría por sostenerlo en  un abrazo, 
calmarlo y decirle que estaba bien... que Él ya lo sabe  todo... Perooooo no 
podía, la pared de Nong Kuea tenía que ser rebasada solo por él mismo... 
 
No es fácil para Kuea abrirse... no es fácil contar todo lo que  esconde. El 
problema no está en  la familia Kirati. No dependía de  que él que fuera 
su prometido. Todas las condiciones que Kuea  Kirati creó por sí mismo 
tenía que superarlas él mismo. 
 
Todo lo que pudo hacer fue extender su mano para tomar la  mano del 
hermano menor y apretarla suavement e para animarlo.  Una gran 
decisión de Nu Kua. 
 
"Bueno, como sabes... No me gusta, ni sé cocinar... Mi verdadera  
especialidad universitaria es ingeniería automotriz... Me gusta  
conducir una motocicleta... Mis amigos de la Universidad, no son  súper 
estudioso o súper dotados, pero todos son bondadosos y, de  hecho 
también les gusta emborracharse y  me gusta las golosinas y el 
escabeche"... dijo Kuea a ráfaga y agregó: "También me gus ta jugar al 
futbol y además tocó la batería... mira P... mira mis 
manos... ¿te das cuenta?"... enseñó Kuea sus manos y 
siguió: "Kuea mintió mucho, yo lo lamentó, en verdad que no lo  hice 
intencionalmente, solo tenía miedo a perderte... a que te  resultara 
inaceptable.... P... yo solo no quería perderte... No me  odies P... no me 
odie por favor". 
 
Los ojos afilados brillan suavemente mientras observaba a su  joven 
prometido que llora hast a que no puede más... Durante  muchos días, el 
corazón de Nong Kuea debe haber trabajado muy  duro... ¿Cómo ha 
podido llevar tantas preocupaciones a lo largo  de los años?... Nong 
Kuea es así. 
 
"No estoy enojado... no estoy enojado contigo amor... y no te  odio... Me 
preocupo por ti"... confirmó Kirin al tiempo que soltó la  mano que 
sostenía la mano de la hermana pequeña y le entregó un mandril. 
 
Nong lo miró a los ojos y se enjuagó las lágrimas q ue habían  
manchado sus mejillas, pero cuanto más se limpiaba, más se  
ensuciaban con la mancha negra, provocando que saliera una  
sonrisa. 
 
"Todo lo que es Kuea, a mí me gusta... si lo que haces no lastima  a 
nadie, y no me hace infeliz ¿Por qué estaría enojado contigo?...  
lamento que no estuvieras dispuesto a decirme estas cosas antes  y 
lamento que no te lo hubiera aclarado antes también" Dejo 
en claro Lian. 
 
"Lo siento mucho, si estás enojado, puedes decirme y me  
adaptaré"... dijo un temeroso Kuea. 
 
"Nong Kuea no hizo nada malo. ¿Por qué me enojaría? Si debemos vivir 
juntos y obligarte a ser quien no te gusta ser, sería  una perdida, pues te 
arrepentiría tarde o temprano ....................................... ¿Por qué cree 
que elegiría hacerte infeliz?" 
 
"Mi madre me dijo que debía comportarme "recto como una  vela", 
según la etiqueta ............... que si era diferente podía no llegar a 
encajar, a ella le gusta todo bien recto". 
Ambos se miran, tienen un corazón delgado y todo lo que ve ante 
sí es lindo... Lian no puede resistirse, así que se acercó, luego bajó  la 
cabeza y besó ligeramente la punta de la obstinada nariz de su Nong. 
 
"No estoy feliz. Gracias por tu pérdida que las ratas ayudan al  
guardia a decir Es porque Nong Kuea ha comenzado a abrir su  
corazón para adentrarse en el mundo de Nong Kuea, ¿verdad?  
Equipo, ¿confías en mí o no... Mi buen chico buena gente? " 
 
Kirin Wang sabía que no había pensado en abrirse así en  absoluto... y 
es que aún es un niño que todavía piensa que no le  gustaba el 
verdadero Kuea. Hablar con su Nong para que lo siga  es una forma de 
aliviar sus preocupaciones... pues con el Kuea lo  de "ir por las malas" o 
"usar un palo de carreras contra una rata"  no funcionaría. No puede 
aprender de sí mismo y le dice a su  hermano que no lo ama. No soy 
tan complicado, pero entiendo las tres cosas en las que está tratando de 
confiar y al final del día, está seguro de que será suyo. 
 
"Suenas contento de que lo acepté". 
 
Kuea Kirati continuó llorando y gritó más fuerte, pero asintió con  la 
cabeza y movió su cuerpo para sentarse en el regazo de su P... al tiempo 
que era abrazado con fuerza por su prometi do, pero  mientras más 
fuerte lo apretaban más lloraba. 
 
"Dímelo"... pidió Kuea entre sollozos de felicidad. 
 
Manos gruesas acariciando la delgada espalda, susurrando "te  amo" 
amor al costado de la oreja de las pequeñas hasta que el  
protagonista –Kuea- de la historia, empieza a dejar de llorar. 
 
Aquella vez –cuando era el baterista misteriosos-, no se tomó el tiempo 
de tocarlo, pues no era realmente el Nong Kuea que creía  conocer... 
pero el hombre frente a él si era su Nong , así que  estaba seguro que 
esta vez vería algo más que solo la carrocería... la confesión solo sería el 
1 capítulo. 
"Kuea llora mucho"... dijo el menor, intentando justificar su llanto 
 
"Está bien... no importa... yo quiero ser la persona que se ríe  contigo... 
sonríe y también llora"... dijo Lian y agregó: "Yo... Kirin Wang, aceptó a 
Kuea Kirati, para que sea mi Cutie Pie... para  cuidarlo y protegerlo... 
desde hoy y en lo adelante ... para amarlo en la tristeza... en la riqueza... 
en la pobreza... en la salud y en la  enfermedad... Hasta que la muerte 
nos separe"... Los votos matrimoniales católicos fueron objeto de burlas 
y bromas de parte  de Kirin Wang, hasta que la cara de Kirati se puso 
toda roja... desde las orejas hasta el cuello. 
 
La sonrisa y los ojos brillantes de Hia eran tan hermosos, que  Kuea de 
la vergüenza tuvo que bajar su cabeza... pero Hia Lian no le permitió 
alejarse, unos brazos fuertes abrazaron su cintura y no la soltaron... 
 
"Hia... lo estaba intimidando de nuevo" 
 
Pero aun así y con el afán de continuar con la broma... Kuea  también 
respondió: "Yo... Kuea Kirati, te tomo a ti...Kirin Wang,  para que seas 
mi todo. Prometo ser fiel a ti en las buenas y en las  malas, en la 
enfermedad y en la salud. Te amaré y honraré todos  los días de mi 
vida"... 
 
Riéndose suavemente de la persona que estaba tratand o de captar  la 
broma y se la puso de nuevo en el hombro para esconder su cara roja 
 
"Mi todo, ¿esto incluye hacer mío a mi esposo ... ?" 
 
No hubo respuesta, pero un puño golpeó con fuerza. 
 
"Si no respondes, significa que estás de acuerdo ¿Puedo  
quedarme... puedo quedarme en tu dormitorio?... 
 
Movió la boca y le mordió las orejas ligeramente, demorándose  tocando 
con la punta de su nariz, las mejillas suaves, bajando por 
el cuello blanco, entre besos y mordidas... saboreando y 
marcando posesivamente el cuerpo que sería suyo. 
 
Mientras lo besa y saboreaba, Lian pudo notar como Kuea iba 
apretando las manos arrugando la camisa hasta que le quedó  
apretada... al tiempo que su respiración comenzó a ahogarse,  justo 
cuando comenzaba a detenerse. No pudo  
evitarlo........................................... ......... 
 
El sonido de la lluvia y el aire frío. el agua y la atmósfera están 
haciendo que los dos poco a poco se caliente y quieran cada vez  más 
de los caricias, los abrazos y dulces besos de uno y del otro,  para 
juntos volverse uno. 
 
Kirin Wang aplastó ligeramente los suaves pétalos de los labios de un 
Nong casi sin fuerza .............. Lian sostenía con una mano la 
cabeza Kuea, al tiempo que con la otra frotaba las suaves mejillas  para 
apoyar el final del sonrojo. ........... poco a poco. 
 
La habitación 4 está en el tercer piso* 
 
El tercer piso no está lejos. Pero ahora mismo, no debe ser lo 
suficientemente valiente como para llevarlo arriba. 
 
Dos manos cálidas se deslizaron debajo de su camisa apretando  todo 
el cuerpo suave y terso de Kuea Kirati... 
 
"¿No soportas subir al tercer piso?" ... Preguntó Kuea al tiempo 
que agregó: "Por lo general, me gusta dormir aquí en el sofá". 
 
Alguien tampoco tenía paciencia para esperar que lo suban al  
cuarto. 
 
...............