Capítulo 9

DÍA UNO 
 
Kuea Kirati nunca ha estado tan preocupado por venir a la  
universidad como hoy y es que son varias las razones por las  cuales 
estar preocupado. Primero se enteró anoche que Lian lo  enviaría a la 
Universidad el mismo. 
 
¡Oye, está loco!... ¡De repente dijo que me enviaría él mismo a la 
Universidad! ...así había pensado para sí mismo Kuea. 
 
Si estuviera viviendo aún en la casa secreta el recorrido de Kuea  desde 
su casa a la universidad solo tardaría 15 minutos, pero 
después que se ha mudado el recorrido es mayor, por ello debe 
despertar a las seis y media. 
 
Esa es la principal razón por la cual desde que salió del  
Pentágono, ¡tiene sueño! 
 
....................................(otra escena: aquí se recapitula lo ocurrido al  
amanecer del primer día y antes de salir para la universidad) 
 
Kirin, no ha hecho lo que habitualmente haría en la noche. Esta vez se 
acostó a las 11:00 p.m. y se levantó temprano para hacer  jogging. Lo 
más extraño es que también compró unas gachas. 
 
*N.T: "jogging": e s un tipo de ejercicio similar a la carrera a pie.  El 
propósito de esta actividad es mantener la actividad física  con menos 
exigencia para el cuerpo que lo que se exige cuando corres. 
"La papilla está deliciosa. Trata de ver si te gusta"... le explicaba Lian. 
 
¿Quién hubiera pensado que habría un día así para Kirin? Wang  se 
puso de pie y sacó la papilla de la bolsa, luego regresó a la  mesa y 
puso el Patonggo (churros chinos) en un tazón frente a Kuea. 
 
*N.T: Este es como el plato Youtiao o churros chinos como también se le 
conoce. De forma convencional suele ser salado y es  común en los 
desayunos como acompañamiento natural del arroz congee o la leche de 
soja. También lo puedes encontrar  en la red  con el nombre de Pa Tong 
Go. 
 
Kirin recordó que a Kuea no le gustaban las vísceras, es por ello  que en 
el cuenco de su prometido sólo había: carne de cerdo y  huevos cocidos, 
no había verduras para espolvorear. En cuanto a su propio cuenco Lian, 
puso todo, además de un huevo pasado  por agua e incluso espolvoreó 
un poco de jengibre. 
 
Mientras Lian servía, el Kuea solo pensaba en que sería mejor si  no 
hubiera tenido que venir a comerlo a las seis y media. 
Las pertenencias de su casa eran muy completas. En la puerta del 
frío de 2 puertas además de tener cerveza, también hay  un snack,  
comida, jugo y agua. Así como algunos artículos nuevos que no  se han 
desenvuelto... y todo es un artículo favorito. También  están disponibles 
las obleas favoritas importadas de Inglaterra...  con todo esto  solo se  
cuestionaba: Aquí se mudó a vivir juntos. 
¡No vino a jugar! 
 
*N.T: "Oblea": es un pastel de forma delgada y redonda,  compuesto de 
harina y agua, leche o vino blanco, con huevos,  azúcar y a veces miel. 
Suelen parecer galletas y son apropiadas para comer con mermeladas. 
 
¿Leche o jugo de naranja?... preguntó Kirin. 
 
Zumo de naranja... confirmó Kuea. 
 
Era uno de esos sentimientos extraños tener que sentarse en la  
encimera de la cocina con su P. Además; su Hyung no lleva el  habitual 
traje, con el que Kuea estaba acostumbrado a verlo, sino un traje para 
correr. Chaqueta, pantalón y... 
 
"Nong Kuea, prepárame un café. Seleccione una cápsula en el  frasco, 
colóquela encima de la máquina y presione el botón de la  izquierda. 
Será un trago de expreso"... solicitó Kirin a su Nong 
 
Al final del mostrador hay una máquina de café de cápsulas con  un 
diseño moderno. Kuea no toma café en absoluto y nunca antes  había 
usado esta máquina. Pero Hia le estaba sirviendo el jugo de  naranja, así 
que Kuea no creyó considerado quedarse quieto, así  que decidió 
moverse para intentar hacer lo que solicitaba su P. Mientras lo intentaba 
Kuea notó que las cápsulas vienen en  muchos sabores y colores así que 
preguntó: 
 
"Oye, ¿qué color escojo?"  
"Cualquiera" 
Cuando todo estuvo listo, comenzó el primer desayuno en la casa  de 
Hia. Todo es simple... parece cómodo. No parece incómodo, 
pero es paranoico, pues está actuando demasiado normal, lo que 
hace que Kuea esté confundido, hasta el punto de sentirse  
secretamente algo interesado en la vida de su P. 
 
Mientras intentaba dar sentido a lo que veía y a la vez se  asombraba 
por lo que iba descubriendo, Kuea se repetía a sí  mismo -entre una 
sonrisa disimulada- "que no se parece al que ve  todos los viernes". Y es 
que Kuea siempre ha pensado que su P, ha estado viviendo rodeado de 
guardaespaldas, amas de llaves o  asistentes que se ocupaban de cada 
cosa en su camino... jajaj... 
Resumiendo; creía que tendría "todo un grupo de perfeccionista  para 
cada paso que daba en su vida". 
 
El Kirin Wang que conocía Kuea Kirati, nunca vendría a comer  con 
ropa de correr. Además, su cabeza está hecha un lio, al punto  que Lian 
tuvo levantar la mano casualmente para acomodarse un poco su 
revuelto cabello. 
 
.................................(otra escena) 
 
A las siete en punto, el lujoso automóvil europeo de Hia Lian ya  está 
esperando. El guardaespaldas a cargo del conductor estaba  parado al 
lado del auto. Hia Lian acababa de terminar de bañarse,  
transformándose OTRA VEZ en el Kirin Wang con un traje al que  Kuea 
estaba acostumbrado. 
 
Al ver que Hia Lian se acercaba Kuea preguntó con  
asombro: "Oye, ¿tú también vas?" 
 
"Hmm, pasaremos primero por la empresa". 
 
La oficina central de compañía de bebidas de la marca Kirin se  
encuentra en el área de Sathorn. No es un edificio en la carretera,  sino a 
sólo quinientos metros del callejón. El final del callejón va a  Silom 
directamente en la estación BTS. Es un distrito de negocios que. ¡Kirati 
hizo una oferta que Qi Lin pasó el guardia a la 
universidad! 
 
¡Bangrak y Sathorn son adyacentes, quedan muy cerca, como si fueran 
vecinos! La casa secreta de Kuea... Oh...! por dios!!... 
Kirati está bajo la nariz del Kirin. ¡EHHH!... Kuea había quedado 
en estado de shock cuando notó -de camino a la universidad - lo cerca 
que estaban ambas casas. 
 
Kuea Kirati pensó que ir a la universidad con su hermano mayor  sería 
incómodo. Pero no, ni siquiera le importaba. Girando un  poco lejos del 
Pentágono, el auto se detiene para recoger a la  secretaria de su P, quien 
se sienta junto al conductor y comenzó  hablar de trabajo. Mientras esto 
sucedía –las conversaciones de trabajo entre secretaria y jefe- Kuea llegó 
a sentir algo de simpatía  por la secretaria, pues ella tenía que inclinarse 
hacia el asiento  trasero con frecuencia para atender las exigencias y 
orientaciones de Kirin Wang. 
 
"¿Debería cambiarme al asiento delantero?" Así podrías tener  una 
conversación más cómoda, pensó Kuea. 
 
"Está bien, Khun Kuea. Normalmente no nos hablamos en el coche. 
Pero hoy había una reunión urgente, porque debía ver  primero al 
diputado" 
 
La secretaria de Hia Kua se ha reunido muchas veces cuando  tiene 
que ir a eventos sociales con él en negocios. No sé nada de  nada, pero 
mi hermano lo tomaba todo el tiempo. Porque nunca  ignoro Nunca 
dejado atrás Entonces es amor, pero oye aquí. 
 
¿Estás incómodo?... cuestionó algo preocupado Kirin. 
 
"No... Solo... me temo que lo estés pasando mal por mi  
culpa"... dijo Kuea algo apenado. 
 
"No es difícil. Me encontré con Kuea temprano en la mañana... por lo 
tanto estoy seguro que en la reunión de hoy, voy a tener  suerte"... 
confirmó Kirin. 
 
"¿Qué... qué es esto? Hia me respondió con un toque de dulzura e  
incluso se dio la vuelta sonriendo, además, extendió la mano  para 
frotar suavemente mi cabeza y vol vió a concentrarse en el  siguiente 
trabajo... EH!!!"... Kuea no entendía mucho lo que  estaba pasando, vio 
que todo lo hizo de forma natural haciendo 
que su corazón latiera rápido. "El ambiente se siente algo loco y 
diferente ¡Hia nunca se ha comportado de esta manera! ¿Cómo  puede 
ser así colorido ahora?". 
 
Sumergido en sus pensamientos y sin entender para nada la  actitud 
de su P, Kuea solo pudo voltear y mirar a través de la  ventana del 
auto y concentrar su mirada en  el atasco de afuera,  mientras 
observaba la vista de Bangkok por la mañana,  intentando dejar que 
su corazón deje de latir tan fuerte. 
 
"Ya llegamos ... gracia a todos". 
 
Su corazón trabajó duro hasta que aterrizó frente a la Facultad de 
Ingeniería y sintió que estaba a punto de sobrevivir, perooooo... 
 
"Esperar" ... lo detuvo Kirin. 
 
¿Sí?... se volteó Kuea sin entender hasta queee... 
 
¡Esponjoso!....aquí Lian apretó las mejillas de Kuea de forma 
cariñosa y juguetona mientras le decía. 
 
"Presta atención al estudio, ok ... Por la noche, te vendré a 
recoger"... 
 
Awwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
wwwwwwwwwwwwww 
 
iiSi!! Oh, mis mejillas!!!. ... susurro en su pensamiento Kuea, 
quien además abrió mucho los ojos y se apresuró a bajar del auto  como 
quien escapa de un zombi en una película. 
 
................................................................(otra escena) 
 
"Kuea, buenos días." 
 
"¡Canon! He sido atormentado por un fantasma". 
 
El que lo ha venido a recibir; el Sr. Sin, siempre está de pie con la bolsa 
monje naranja frente a él. 
 
"Ven, te ayudo" 
Luego sacó un hilo de espíritu santo de su bolsa con un pequeño 
chorro de agua y lo roció. El aroma del agua hervida al estilo  
tailandés flotaba con una mano afilada que envolvía un hilo de  luz a 
su alrededor. 
 
"¿Qué estás haciendo? Solo pide un agua monstruosa para inyectar 
fantasmas, ¿es suficiente para Phang Gu?" 
 
"Espera un momento, el fantasma no se irá. Kuea. Le estoy salvando la 
vida a Kuea". 
 
"¡Bastardo! Me siento tímido, hay tanta gente pasando que se ríen" 
 
"¿Qué hiciste en la mañana? ¿Por qué llevaste este hilo de  espíritu 
santo? ¿Y qué pasa con el bastardo?"... preguntó otro  amigo del 
grupo a quién había intentado exorcizar el supuesto  fantasma al que 
le temía Kuea 
 
Los amigos del grupo que siguió juntos se rieron  abundantemente al 
ver a Kuea ser golpeado por Sai Sai, como una momia. 
 
"Oh, no, este es el Buddhism Club. Por la mañana, estaba a punto  de 
ofrecer oraciones a los monjes". 
 
"Bastardo. ¿Estás bien?"... le preguntaron a Kuea. 
 
"Ja, ja, ja, estoy persiguiendo fantasmas para" 
 
"¿Tomar la olla para atrapar al fantasma? No hay olla en este  
momento, primero toma mi casco, arregla el atasco?" 
 
"Como no hay tapa de olla, puedes llevar mi abrigo primero.  Vamos, 
bastardo, no podemos llegar tarde. Traerá al fantasma a  vivir con él, 
no podrá ayudar'. 
 
*N.T: Todo el recibimiento de los amigos de Kuea fue súper  difícil de 
traducir, en ese punto ya solo pude entender que fue 
una broma que le hicieron a Kuea por la cara de asustado que le 
vieron al salir del auto. 
 
Kuea Kirati puso los ojos en blanco al amigo que encabezando la  fila se 
movía con un casco, y muchos otros se sujetaban de la  cintura, como la 
cola de una serpiente. Mientras que otro agitaba  la capa, como si 
estuviera engañando a un toro. 
 
Maldita sea entonces recibió una broma, rezó algo  
apresuradamente, no escucho, no lo escucho 
 
"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... 
 
¡Suéltame!" 
 
"Maldita sea, el fantasma grita, bastardo rápidamente lo puso en  la 
olla". 
 
"¡El fantasma grita a tu padre!" 
 
"¿Qué hizo ese grupo de estudiantes? ¿Estás bloqueando el  camino del 
resto? ¿Y por qué llevaste el espíritu santo a miles de  amigos?"... llegó 
una maestra que pasaba y les preguntó. 
 
"¡Maestra, ohhh... mamá .... ¡Corrannnnnnn!" 
 
Luego los cascos de su amigo se los pusieron encima de la cabeza,  
mientras huían hasta que lo dejaron solo en medio. ... Incluso el 
consejero original corrió con él.  "! 
Qué estás jugando?!"  "Discúlpeme 
profesor." 
Inclínate para disculparte con Ajarn Pisamai. Un viejo maestro  conocido 
por ser feroz. Qué bueno que seas el profesor de la  Facultad de Letras, 
aunque no olvida que hay algunas material  que se dan en conjunto y 
similares entre facultades. La mano  blanca trató de quitarse el espíritu 
Santo, aun cuando se sentía  avergonzado y con dolor de cabeza por la 
broma gastada por sus amigos. 
Al grupo de montañas les gusta esto de vez en cuando. Esta vez 
le tocó a él, pero lo cierto es que a veces era él quien también se  
burlaba de sus amigos. 
 
"Hermano Kuea, puedo ayudar"... alguien le dijo. 
 
"Gracias... Uh, ¿Nong...?”... agradeció y preguntó Kuea intrigado  por 
no saber cómo dirigirse al estudiante que le  ayudaba (aquí lo  que 
significa es que no sabe cómo se llama el Nong que lo quería ayudar) 
 
"North, primer año de ingeniería informática"... contesto de  
inmediato el novato. 
 
Ojos delgados mirando la etiqueta con su nombre en su 
cuello. North... nunca lo había visto antes, aunque el nombre le  
resultaba familiar. Plus en diferentes ramas 
 
"Terminado Sai Sai, este es P'Kua, se lo llevarás a tus amigos".  "Ah, 
gracias... Niñera de agua." 
Rápidamente quítese el casco y cuélguelo del brazo y acepte el  
pergamino sagrado para ponerse el sombrero primero. 
 
Nong North es un hombre de ascendencia china. Cuerpo alto en  el 
mismo nivel, frenillos, dientes que sonríen, los ojos están todos  
marchitos. Más un hoyuelo en el lado derecho de la boca. 
 
"Estoooo... P" Kuea, ¿puedes firmar por mí también?"... pregunto el 
Nong que recién le había ayudado. 
 
También se celebra cada año uno de los eventos de casa más  
emblemáticos del año. Pero la universidad no se toma muy en  serio 
estas cosas, se hace de form a voluntaria. Solo debes, sin  importar 
quien sea, acercarte a un hermano mayor para así  obtener una 
pequeña recompensa de su Phi Code. Si la cantidad  de firmas excede 
los criterios especificados, el premio es  interesante, pues el Phi Code 
deberá ayudar con  un resumen de  los temas más difíciles que guardó 
de su primer año o por otro  lado incluso podrá  obtener privilegios 
especiales en algunos 
clubes donde la línea de Código estuvo el año pasado. Kua había 
dado una conferencia a Ajarn Phitsamai. 
 
"¿Otra especialidad cuenta también?" 
 
"No cuenta, pero... quiero una línea de P' Kuea" 
 
¡Coqueteado por un niño! Además, es imposible no ceder, porque North 
Dan simplemente lo ayudó a mantener el hilo sagrado. 
 
"En caso de que P" Kuea levantara agua, estaría mal".  "... 
es... mayor...” 
"Sé que P'Kua tiene prometido. Solo quiero estar cerca de mis  
mayores. Al menos tengo un hermano más..." 
 
"Rara vez respondo". 
 
"No importa, está bien. Es suficiente con que algún día, P me permita 
decir hola e invitarlo a tomar algo". 
 
¿Qué chico? Tiene una linda sonrisa. Alrededor de Kuea Kerati no  hay 
personas en así, por lo que se le hace difícil de afrontar. 
 
.....................................................................(otra escena) 
 
"No voy a patear la pelota hoy... Me voy". 
 
Kuea Kirati tiene la intención de irse veinte minutos antes de que  las 
clases se terminen, para así cuando su P venga a recogerlo no  se pueda 
encontrar con sus amigos. 
 
"Hoy puedo dejar la escuela". 
 
Watat TAT TAT TAT... La mano agarró apresuradamente el  
teléfono y vio un mensaje de que ya estaba esperando. 
 
"Oye, vamos a jugar fútbol". "Ve tu 
solo, yo volveré primero". 
"No, hoy los administradores compiten ¿No te acuerdas? Dijiste 
que marcarías dos goles" 
 
"Deja que el hombre dispare primero, realmente me apuro". 
 
"Kuea estás actuando sospechosamente. Puedo ver que es lo que haces" 
 
¡No eres la profesora Rennie Channel Two Ghosts! ¡No tienes que verlo! 
 
"¿El fantasma aún no se ha liberado, aún está dentro de ti? 
¿Quién eres...eh... no eres mi amigo? ¡Mi verdadero amigo patearía la 
pelota! (no se iría sin jugar al futbol y anotar los 2  goles que 
prometió) 
 
¡LOCO! 
 
"Mi prometido vino a recogerme"...tuvo que explicar finalmente Kuea. 
 
"¿Dónde está? Joder, crees que s oy un perro. ¡Aullido!"  
"Broew Wow // Libro Buew Wow 
"¿Por qué tu melodía no es como yo, Joi? 
 
"Ustedes son perros tailandeses. Husky Siberiano Guman" 
 
"Oh, así, pensemos en tu despedida. Bastardo, ¿por qué no  
aúlla?" 
 
"Todavía no puedo elegir si es un chihuahua o un Pomerania".  
"Puedes elegir y seguir adelante. Guh chicos, ve primero". 
"Gracias... Tengo un amigo sincero como tú. Me siento  
iluminado". 
 
¡Aun golpeando la perla no se rinde!... Kuea intento intervenir  desde el 
grupo de amigos. Pero fue arrastrado de todos modos. 
"No vas... solo vete. Sé que te preocupas, bastardo. Si durante la 
relación hay un problema y te vuelves especialmen te débil; como 
líder de la manada, te ayudaré". 
 
¡El mismo amigo todavía no se dio por vencido! 
 
"¿Qué manada?" 
 
"Cualquier manada tiene un animal. No frotes la polla todavía.  Nigu 
está en problemas, primero debemos ser serios. Wei... Voy ahora mismo 
a conocer al tal prometido, así sabrá que no te  puede hacer mal otra 
vez, o de lo contrario, ¡no lo dejaré ir! 
Invadiré el Pentágono para llevar alcohol gratis al pub y  
arruinarlo si te arrepientes!" 
 
"La pistola que lleva el guardaespaldas debajo de la camisa no es una 
pistola falsa. Primero serán derribados"... pensó rápido Kuea para sí 
mismo, cuando escuchó a sus amigos pretender  defenderlo y de 
inmediato intervino casi gritando: "No!!! No es necesario, no, no! 
 
"¿Por qué no quieres que no lo conozca? ¿No te agrado? Solo  porque mi 
casa no es tan rico como la de él. Hay mucha deuda  sobre mi cabeza, no 
puedo sobrevivir, ¿no te importa? Solo roba cosas, corre bien con los 
ancianos, golpea con los niños. Sólo  mujeres intimidadas, ¿eres 
racista?" 
 
En este momento y al escucharlos Kuea solo quisiera saltar y  patearlos 
de manera diferente. Debido a esto. ¿Cómo querías que su P conociera a 
su amigo, el amigo de un Nong Kuea Kirati,  descendientes de Nam 
Phraya, con una madre que es toda una  dama de alta sociedad, un 
padre diplomático, y él: un prometido  tan ordenado... Con todo esto; 
¿cómo puede tener un amigo así? 
 
Todavía recuerda exactamente cuando conoció a su amigo.  Además, 
había un susurro  secreto detrás de Mike de que si Lady Guolin se 
encontraba con su amigo, se desmayaría. 
 
"Le dije a Hia, que Gurian Witsawakom, pertenece a un grupo de  nerds 
pulcros, de buenos modales, con excelentes resultados 
académicos, honores. Y además, no sabe que yo conduzco una 
superbike"... 
 
Se estancó durante diez segundos. Ante su amigo, el líder de la  
multitud, tomó una cara seria, puso una mano en el hombro. 
 
"Creo que un día, Kuea será acusado por su marido por haberlo  
engañado. Honra a tu padre. Tus notas también son dos. Somos  una 
banda aventurera bajo Minwoo". 
 
¡Quién sabe que algún día se volverán locos y querrán conocer a Hia! 
 
"Erna, no quiero mirar mi nota" 
 
"Donde sea que te atrapen, primero debes obtener la mayor  cantidad 
de dinero y lo transfieres a mi cuenta, para así dejar de  oscurecer mi 
camino financiero y quedarme sin deudas un día. 
Hasta que entonces tú puedas venir para recuperar todo tu dinero  y te 
escapas por los canales naturales como en las noticias políticas. Dejaré 
que Man Joi lleve a Yi Than a la frontera". 
 
"Está bien amigo. Creo que el coche no es caro. Itan First Class ofrece 
botellas de hielo. Le suelta Uthai Thip. Fresco, brillante, brillante 
 
"Chicos, me están esperando. Debo darme prisa, me sueltan  
ya..."... volvió a intentar irse Kuea 
 
"No, estoy decidido a conocer a tu prometido. Recuerda que soy  tu 
futura dama de honor... Wei... Ese evento será gratis, podré  comer todo 
lo que quiera y contigo siendo mi mejor amigo... ufff  será más fácil... 
explicó uno de los amigos de Kuea quien además  agregó al mirar a otro 
de los chicos del grupo. ¿Qué aprendemos?" 
 
"¿Qué demonios estás mirando? Anoche escribí un programa  toda 
la noche. Nueva aplicación para pre -reservar salones de  masajes y 
masajistas. Llegué frente al quiosco de escaneo de 
códigos QR, pague a través de Rabbit LINE Pay Sociedad 
moderna sin efectivo" 
 
"Oye Joi, ¿me estás diciendo que es sencillo hackear el sistema de 
gobierno?" 
 
"Ohhh, tan fácil como una cáscara de plátano. En el futuro voy a 
piratear a Donald Trump". 
 
"¿Trump también tiene una línea?"  "Línea 
secreta para hablar con el tío Tu" 
"En cuanto a mí me gustaría hackear el sistema de medición  junto 
a Robó el dinero, el abad entró en su propio bolsillo. A  
continuación, haremos una gran transferencia de dinero par a 
ocultar en los templos tailandeses en Suiza". 
 
"Ustedes están confundidos. No jugar". 
 
Tanto risa como dolor de cabeza Pero es más risible ¿Qué truco?  Las 
fantasías delirantes son muy descuidadas. 
 
"Wei chicos están bien, amigo Wei. Me gustaría presentar uno  nuevo. 
Soy Sir Pote Huaprasida. Misterio de dónde desapareció  mi esposa Goo 
¿Por qué no ha nacido todavía? El sospechoso tuvo que ir al jardín de 
infantes al azar. Esta es mi amiga íntima,  Joy Sri. Nietos de Nai Chan 
Nuad-Kiew y esta es Khun Ton  Trakan, una casa que vende fideos. El 
Clan de la Montaña Lao Gu  era el dueño de la leyenda del Monasterio 
Shaolin y de los  famosos fideos de bola de masa. Esta persona también 
es emperador. Ese hombre, el esclavo, acababa de ser liberado, sin  
querer contar mucho. Averiguaré si voy a subirlo. Y este es  siempre el 
abad de los preceptos Cuántos candidatos para el  puesto de Patriarca 
no saben. 
 
"Felicitaciones. Sathu Bun, Kuea" 
 
"Verás, amigo mío, pero el drama es de buen perfil! 
¡Impresionante! 
Riendo hasta cansarse, cada uno abofeteó bien a Mook Baba, 
confundidos. Si fuera tiempo normal, tampoco pasaría el estreno. Pero 
no ahora!! 
 
"Cuando, estoy cansado" 
 
"Vayan, muchachos, se abotonan el cuello cuando vayan a ver la  cara 
de mi novio. Te peinas el pelo Mama Rajawongse, te has  hecho un 
poco. Ese ministro hijo, espera. Quien le dio un toque al  elefante 
estrella ven a estudiar. No puedes entrar en nuestro  grupo de nerds. 
Nido rico, no cumple con los criterios". 
 
¿Dónde está el elefante estrella? Aquí zapatillas Elephant Star  
Hecho en Paris, demandaré a mamá y papá. 
 
"Entonces, a través de la pandilla, te damos la bienvenida". 
 
Con coordinación de manos, respeto, inclinándose ante la cabeza  del 
otro. 
 
"¿No chicos? Yo respetuosamente" 
 
"Trae incienso, toma una vela, ¿a quieres? 
 
Recoge cada cuenta, atrapa cada perla, golpea cada flor. ¡No te  pierdas 
ni un solo disparo! Kuea Keerati, una mano temblorosa,  camina en 
medio de un grupo de amigos (Nerd). Oye, créelo, es  una locura que 
estos chicos sean honores. Cada persona es como  ir a comprar una 
tienda de mano, tercera mano, cuarta mano del  sénior. No sé cuándo 
fue la última vez. 
 
"Maldita sea, caminas frente a la polla Ugh. Aura, el mejor de los  
méritos. Desbordando con tu cabeza. Tandem tu bastardo. Joi. 
Vuelve". 
 
"Soy un mes de la facultad" 
 
"Espera un momento, si tu esposo te encuentra con un chico  guapo, si 
crees que coqueteas con él, será un gran problema". 
"Oh, de verdad, lo siento. Kuea. Mad Sir, hace mucho calor en 
esta época. Me escondo detrás de ti, no quiero que tengas  
problemas familiares". 
 
Cansado de discutir, cansado de comunicarme con los amigos en  
buenas condiciones están todos alistados para estar a la  vanguardia. 
Hasta que salió todo el grupo y encontró el mismo  auto que en la 
mañana lo trajo a la Universidad. El carro estaba  estacionado un poco 
lejos para que no bloqueara otros autos que  pudieran detenerse frente 
al grupo. 
 
Kirin Wang estaba con una ma no en su bolsillo, descansado, con  las 
piernas descansadas en el maletero del auto, hablando por  teléfono 
con una expresión seria. Hia Lian está así casi siempre, un rostro y una 
mirada que resulta familiar, pues siempre estás ocupado. 
 
Esta es la primera vez que P Lian viene a recogerlo a la  Universidad. 
Su apariencia luce sobresaliente porque esta área  está llena de 
estudiantes. El lugar donde se paraba el  guardaespaldas le daba un 
aura que era poco probable que  alguien quisiera acercarse. Mientras 
el gru po de amigos se  acercaba, Lian guardaba el teléfono en el 
bolsillo y miraba hacia dónde se acercaba Kuea y el grupo de amigos. 
 
"Creo que... ¿te vas a ir? Tu marido parece aterrador". 
 
"¡No te preocupes, seremos fuertes, amigo, Kuea! ¡Bang Rachan  no 
debe romperse! ¡No lo salte, somos hijos de Dios! 
 
"No tienes que hacer nada por mí. Vayan ustedes"... intentó 
explicar y convencer Kuea 
 
"No creo que deba retirarme. Ha caminado".  
"Nong Kuea"... llamó Lian. 
"Hola, eh, aquí, amigos, Kuea." 
 
Levanta la mano para rendirle homenaje como siempre. Estos  chicos se 
apresuraron a levantar las manos para rendir homenaje 
por encima de sus cabezas. ¡Mañana se burlarán, porque el 
prometido lo llamó "Nong Kuea"! está tan avergonzado que solo intenta 
apresuradamente levantar los brazos para que pierda el  interés por sus 
amigos. 
 
"Hola a todos, me gustaría que me admitieran" 
 
"Si no te preocupes. Kuea está muy atento al estudio. Nosotros,  un 
grupo de niños, ya estamos estudiando". 
 
Mañana vendrá a arreglar los arreglos para el viaje. ¡Las únicas  
personas que pueden llamar a Nong Kuea y a la gente de su casa!  
Entonces la gente d ijo que somos un grupo de estudiantes, parece  que 
acaban de golpear a los aldeanos. La iglesia vino a hablar,  todavía no lo 
creo. El anciano miró a todos sus amigos y se dio la vuelta para mirarlo. 
 
"Nunca antes había conocido a un amigo en la Universidad de Nong 
Kuea. Puedes invitarlos al Pentágono. No te preocupe por la mesa". 
 
"Oye, no es necesario, aun así muchas gracias. Definitivamente  
pasaremos por ahí". 
 
"Oigan, muchachos. Uh... uh, muchachos, vamos primero". 
 
"Nos vemos luego Nong Kuea. Vamos, eh, vamos primero a la  
biblioteca. No olvide hacer su tarea". 
 
"Oh no, no es nada fácil, ¿biblioteca? ¿Dónde está la biblioteca,  ya lo 
sabes? Haciendo la tarea, tú... que engaño... si solo sigues  durmiendo 
en clase..." solo así pensar Kuea mientras escuchaba a  sus amigos 
intentando ayudar y convencer a Lian de que eran un  grupo de amigos 
nerd. 
 
"Oye, por favor cuida a Kuea también. Recientemente, mi amigo  Kuea 
no es muy inteligente. ¡Aunque siempre tengo una  herramienta para 
ayudarle a mejorar su estado de ánimo! 
De repente, el monje se volteó repentinamente en medio del 
círculo mientras metía la mano en su bolso y sacaba un sobre blanco. 
 
"¿Estás interesado en convertirte en el anfitrión de la t ela de la jungla? 
Hagamos el mérito junto, el mérito apoyará y traerá paz  y felicidad. 
Satisfecho con mérito y carisma, prosperidad, vida de  pareja tranquila. 
Este es el templo de Phra Aram Luang con doble mérito". 
 
Enarco las cejas, pero aun así metió la mano en el bolsillo y entregó un 
billete de dos mil en el sobre blanco. 
 
'Sathu Boon, Hia Amén. Kua'. 
 
"¿Dónde queda el templo donde los amigos de Kuea irán? Nos  
detendremos allí... preguntó y dijo Kirin. 
 
"Oye, ¿por qué vas al templo?" 
 
Después de hablar, se separó del grupo de amigos y camino hacia  el 
auto de Lian que esperaba por ellos. En este punto Kuea no  entendía 
todavía cómo era posible que Lian no se sintiera molesto  por los amigos 
que acaba de presentarle e incluso quisiera  conocerlos aún más. Kuea 
aún no comprendía cómo era posible  que Kirin Wang estuviera 
interesado en amigos que vivían en  diferentes círculos sociales, era 
sumamente extraño pues hasta el momento Kuea solo había visto salir a 
Lian con Hie Yi. 
 
Oye, ¡Me pregunto p or qué el agraciado Nong Kuea tiene un  grupo 
de amigos que no parecen llevarse bien? Es u grupo tan  grande, no 
había manera de Lian creyera que era un grupo de  nerds. En este 
punto Kirin solo esperaba que no fueran gente  estúpida a la que  
mirar. 
 
................................................(otra escena) 
 
"Encuentre un momento propicio para organizar un evento  junto 
para que podamos ayudarnos mutuamente a ver" 
 
"Ehh... ¿Habrá un gran evento?" 
"Si... los invitados son probablemente lleguen a mil personas". 
 
"Oh... tantos... ¿qué evento reunirá tantas personas?" 
 
"La boda de Nong Kuea y Hia ¿Dónde quieres celébralo? Hia ya  le dijo 
a Tía y a Ma. El próximo semestre volaremos según su  deseo a 
Austria... dijo Lian y agregó: Ahora puedes moverte para  dormir en mi 
habitación de Nong Kuea". 
 
"!!Qué!!!... "¡No! 
 
"Entonces me mudaré yo a tu habitación". 
 
"¡No me muevo! ¡No me casaré! ¡No!"... enfatizó Kuea casi  
alterado. 
 
"Ese asunto no es una opción. Si no quieres mudarte a mi  
habitación, ni que yo, me mude a la tuya, la otra opción sería  quitar 
la pared que divide las 2 habitaciones y así ¡viviríamos  juntos de 
todas formas!" 
 
¡Oye! ...gritó Kuea 
A lo que Lian respondió todo amoroso: ¿Si cariño? "Oye... no 
pongas esa cara con el propósito de querer 
intimidarme, o parecer guapo. ¡no lo hagas! Vuelve a tu cara de 
aburrido" 
 
"Oye, yo no hago ninguna cara, no tengo cara de aburrido. Siempre soy 
guapo, nunca he tenido que preocuparme por ello". 
 
..............."Oh. ¿Dónde está el agua bendita? ¡El fantasma se ha  
transformado en algo y no lo sé!... se repitió y pidió exorcizare a  sí 
mismo. 
 
Una vez más Kirati perdió y cedió ante Kirin. Solo sigue  
esperando que pueda alejarse, pero... 
 
¿Por qué era tan difícil tratar con alguien como su P, eh!!!!? 
.................................................................................................................... 
.......... 
 
*N.T: Debo confesar que este capítulo fue todo un reto la  traducción 
de las conversaciones entre el grupo de amigos de  Kuea. Entendí que 
siempre bromean con él, pero que le aprecian  y lo estiman. En este 
punto estoy casi segura que el grupo de  amigos de Kuea no saben de 
su linaje, es decir no saben con  certeza que Kuea es de una familia de 
la alta sociedad. 
 
Por otro lado morí de risa con la ocurrencia de querer siempre exorcizar 
al "fantasma" que atormenta a Kuea, cada vez que lo  ven despistado y 
como en otro mundo jajaja... ya hasta del tiro traumaron al Kuea que al 
final de este capítulo temía que en  verdad su P hubiera sido poseído 
por un fantasma, pues no se  parecía al Lian al que  estaba 
acostumbrado.