Capítulo 7

REGALO 
 
*N.T: Debo mencionar que este capítulo es como un "cuéntame tu  vida" 
o "viajemos al pasado" o "flash back" de la vida de ambos protagonistas. 
Este capítulo nos permitirá entender mejor el  porqué del enojo de Kuea 
con la actitud de Lian y viceversa. Feliz lectura. 
 
....................................... 
Kuea Kirati se convenció de que ser un Nong Kuea con apariencia 
de buen chico, era agotador. La primera vez que se convenció, de  esa 
realidad, fue a la edad de 14 años, desde entonces ya ha  pasado un 
tiempo. 
 
Recordando ese tiempo Kuea se remonta al tiempo de  sus 
vacaciones escolares, donde Kuea siempre tenía que 
acompañar a su madre a cuanto evento de la alta sociedad se  celebraba 
en esa temporada. Como mis padres eran descendientes  de una 
importante generación, quienes quisieran asociarse a la  familia Kerati 
debían intentar acercarse a la familia de diplomáticos. 
 
En cada evento social a los que asistía –desde aquellos añ os de  
infancia-, Kuea se aburría de tener que sonreír cada rato, reír y hablar 
con muchas personas. Lo único bueno para Kuea, era el hecho de que 
en cada una de esas ocasiones, Hia Lian siempre  estaba ahí. El 
compromiso de Kuea Kirati y Kirin, no es un  secreto, por lo que no 
resultaba extraño que ambos jóvenes  prometidos acompañaran 
juntos a ambas familias. 
 
Pero la diferencia entre P y Kuea es que; Hia tiene amigos  comunes y 
afines a él en esta sociedad tailandesa. Pero no es así  con Kuea. 
Cuando Lian podía quedarse con su grupo de amigos;  "Kuea no podía 
acompañarlo, pues según siempre lo sacaban y  decían: Kuea es un 
niño... Los niños menores de siete años no  pueden socializar con los 
amigos de Lian; Kuea debe quedarse  con mamá..." por lo que en cada 
una de  aquellas ocasiones Kuea  debía seguir a su madre y saludar 
cortésmente a cada persona  que se le presentaba, mientras a Lian solo 
podía mirarlo en secreto desde la distancia. 
 
No importa cuando, los ojos de Kuea siempre se detenían en Hia  Lian. 
Y si acciden talmente se gira para encontrarse con los ojos  del otro, 
Kuea a menudo veía esa sonrisa en ese rostro  indiferente... esa sonrisa 
que solo pertenecía a Kuea. 
El grupo de Hia Lian fue llamado seriamente "una mafia" en 
presencia de una sociedad noble. El mejor amigo del anciano es  Hia Yi 
Tiger; Chat Decha Chen, la familia Chen, que es una de las  familias más 
ricas de los autos importados. El concesionario de  automóviles europeo 
más grande del país, pertenece a la casa de  Hia Yi. Un negocio de pista 
de carreras que genera dinero de  forma legal, pero a los ojos de los 
viejos aristócratas no se ve bien. 
 
Recuerdo que: "a muchos de los viejos aristócratas no les  agradaban los 
ricos recién formados en dos generaciones. A  diferencia de la familia 
Kirati que era rica desde el reinado  anterior. Por esa razón, en varias 
ocasiones intentaron convencer  a mi madre para que cambiara de 
opinión acerca del compromiso mío y d e Kirin. Siempre le decían que: 
"en esa casa solo había descendientes de los consejeros privados"... Pero 
mi madre, con  una sonrisa, nunca les hacía caso y dejaba pasar los 
comentarios maliciosos respecto al tema. Mamá decía que la casa de 
Hia Lian era la mejor. La familia Wang es sincera con nuestro hogar". 
 
La verdad es que la madre de Kuea siempre ha estado convencida  de 
que esa verdad y es por ello que en cada momento como en  aquella 
ocasión dijo: 
 
"Lian ama a Nong Kuea, al igual que toda su familia, nu nca ataré  la 
felicidad de mi hijo al de una familia, solo porque esta tenga un  
apellidos famosos o de prestigio, por herencia en la sociedad. 
Considero que la familia es aquella que estará junto a Kuea  cuando ya 
nosotros –sus padres- no estemos; y nada tiene que ver  con un apellido 
de renombre. Confió en Lian, estoy segura que  Kirin se hará cargo  de 
mi hijo, para siempre". 
 
"A Kuea no le gusta la forma en que la gente lo mira mal". 
 
"Lian tiene mucha suerte. La tía tiene un buen tipo para  
protegerlo". 
 
Ser molestado por su madre hizo que el entonces "Nong Kuea",  de 
catorce años, se pusiera rojo y aunque trató de negarlo, su 
aspecto era demasiado gracioso, por lo que su madre tuvo que 
reír. 
 
"No podemos detener vida. Todo lo que no es bueno se puede  pasar. 
Quédese con algo bueno, quédese con él "... dijo la esposa  del 
diplomático. 
 
Kuea estuvo de acuerdo con su madre. La madre es una mujer  fuerte, 
aunque pueda parecer una madre dulce y delicada, tiene  una manera 
gentil de hacer todo como quiere. Kuea sabe que si su  madre no fuera 
buena... no podría ser la directora de la asociación  de esposas 
diplomáticas o la presidenta de todos los eventos. 
 
"Creo en los ojos de mi madre, Lian es el mejor"...dijo el Kuea desde 
aquella vez en su niñez. 
 
"Kuea es el mejor del mundo"... afirmaba su madre. 
 
¿Quién dice que Hia Lian lo ama? 
 
"Si pudiera retroceder en el tiempo, iría y golpearía ese hermoso cráneo de 
catorce años" 
 
Kuea Kirati suspira mientras sujetaba su propia copa de vino,  
recordando aquellos años y las decisiones tomadas. 
 
.................................... 
 
En la segunda noche –de los 3 días que le restaban-, Kuea decidió irse al 
club nocturno de Jay. La otra parte gritó y se negó a dejarlo  ir, hasta que 
no le contara todos los detalles relacionado lo de su  mudanza al 
Pentágono. 
 
"¿Cuánto tiempo durará, chico? Viviendo una vida como un no - yo" 
(aquí se refiere al hecho de que, Lian no conoce al verdadero  Kuea, solo 
a la muñeca de porcelana por la que Kuea se hace pasar) 
 
"No lo sé..., probablemente será hasta que pueda retirar el  
compromiso". 
"Basado en el hecho de que te estás mudando, no creo que lo de 
"retirar el compromiso" este muy cerca que digamos Parecer  estar 
más cerca del matrimonio que de la ruptura"... dijo Jay. 
 
Cuando Kuea lo escuchó hablar se volvió hacia él, pero no pudo  hacer 
nada pues Jay se alejó de su alcance. Aunque muy en el fondo sabía que 
el comentario de Jay no era tan errado que  digamos, pues él mismo 
duda que pueda romper tan f ácilmente el compromiso con Lian, pero 
aun así tenía que renunciar aunque Lian no quisiera renunciar. 
 
¡!!Ciertamente no se casaría!!!. 
 
"Al ir al Pentágono, debes cuidarte bien. En caso de que haya un  orden 
en el harén de Kirin, el matrimonio parecerá cosa de drama". 
 
"Descuida... Yo me encargaré de todo. " 
"¿Administrar señora?" 
"Consigue ligar todas las competiciones. Olvídalo... espera y verás" 
 
Jay Minai silbó ante el discurso arrogante del joven noble, no era  
atractivo, y las señoritas que lo visitaban lo miraron con ojos  dulces. 
Con el dueño del Pentágono 
 
"¿Cuánto tiempo has actuado como un buen chico así?".. . 
preguntó Jay en forma de comentario. 
 
"Bueno... debería haber pasado un año desde que regresé a  
Tailandia"... el baterista misterioso. 
 
"A veces creo que lo mejor sería que te viera como realmente eres". 
 
"¡No!!... si lo sabe, de seguro me maldecirá hasta el cansancio! Y  madre 
regresará para estrangularme... ¡Oye, no quiero dejar ir mi  vida tan 
fácil!!". 
"¿Qué tan mala es esta vida? Conduce una superbike ¿Qué tan 
malo es tocar la batería?"... preguntaba Jay mientras seguía sin  
entender el porqué de un Kuea falso como una muñeca de porcelana. 
 
"No está mal... pero Hia es el vicepresidente de la empresa, de  seguro no 
quiere que su esposo toque la batería en un pub... Eso, amigo mío, no es 
apropiado". 
 
¡Ah-huh... 
 
Jay Minai se rascó la cabeza y dejó que el niño se entristeciera  solo. 
Quiso preguntarle si está borracho y tiene que llevarlo a su  casa, pero 
sabe que ese chico es el mismo... ¿Por qué los ricos  complican tanto las 
cosas... acaso saben cuánto tiempo les queda en este mundo para 
disponer de él a su antojo?... Aunque así  pensaba Jay, sabía muy bien 
que no le correspondía intervenir. 
Un forastero solo tiene el deber de consolar y animar. 
 
Kuea Kirati se entrega a los viejos recuerdos. Desde la azotea de  Jay 
vio el "El Pentágono" de Hia Lian, justo enfrente de él. Ahí  estaba, 
resaltaba con la luz más llamativo de la zona de Ekamai Thonglor. 
 
La casa nueva está ahí... Hace más de un año no podía soportar la espera 
por mudarse a ese lugar junto a Lian; siempre pensando 
¿Cómo será? Y añorando cómo sería pasar toda su vida junto a Kirin. 
Mientras recordaba, la comisura de la boca se elevó. 
 
Aunque han sido años de intentos caóticos, aún recuerda que fue  
divertido... y siempre tuvo muchas personas que lo ayudaron. El  
primero es el One. El segundo era el gran ama de llaves de la  mansión 
Kuea Kirati, quien prometió, no se lo diría a su madre. Y  el último, el 
patrocinador principal, el recaudador de fondos, que se había encargado 
del envió de la batería a Tailandia para... 
Padre. (Aquí supongo que es que Kuea embaló su conjunto de  batería 
bajo el nombre de su padre).  El embajador es muy guapo,  feroz, rostro 
sonriente, expresión educada, pero en secreto, por la 
línea de chat de su esposa habla de la superbike con su hijo todos 
los días. 
 
"A su madre le gusta tanto que me case con Lian, como mismo  padre 
no quiere que se case con él. Pero la madre gana, porque el  padre tiene 
el lema de: complacer en todo a su esposa". 
 
............................................................... 
 
Hace un año (especie de flash back)  "Señoritoooo... sea 
rápido..." "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... 
Kuea Kirati es un estudiante de 1er año de la Facultad de  Ingeniería 
Automotriz... Mientras escuchaba y veía, se apresuró a ir al baño. En 
cuanto al viejo ama de llaves, tuvo que darse prisa  para preparar un 
nuevo juego para la señorita de la casa. 
 
"Señorita, lávese las orejas también". 
 
El ama de llaves se había convertido en su copiloto, en aquella  historia 
de mantener oculta la verdad del Kuea que le gusta tener  un 
destornillador sujeto a su oreja. Si no hubiera tenido tanta  prisa, de 
seguro que ella mismo se hubiera apresurado a ayudar a  frotar la oreja 
blanca del señorito, para deshacerse del lío de aceite  que tenía. Su 
confidente siempre estaba preocupada de que algún día Lian lo atrape. 
 
"Me iré a bañar... por favor, alcánzame la ropa". 
 
Después de haber tomado una ducha, se vistió. Al terminar, la  criada 
agarró apresuradamente una pequeña toalla y agarró la  cabeza de su 
jefe, estirándose, pues ya no era la jov en de antes y  el señorito había 
crecido lo suficiente. 
 
"Sequemos su cabello primero o podría enfermarse"... dijo con  
atención de madre la ama de llave fiel. 
 
"No llegó a tiempo"... dijo Kuea (Aquí se refiere a Lian) 
"El señorito Lian, todavía no ha llegado, créale a la tía Nak... 
Por ahora siéntese para secar su cabello y de paso revisar que no hayan 
quedado manchas de aceite en sus oídos"... explicó Nak. 
 
Dos fuerzas se ayudaron entre sí. Finalmente, la ingeniería  
andrajosa se convirtió en un ratón bello y pulcro. 
 
Kuea se había peinado. Vestía una camisa color crema,  pantalones 
blancos y zapatos de piel marrón; todo a juego. Lo  último que se 
puso en el cuerpo fue un chaleco sin mangas del mismo color que los 
zapatos. 
 
"Kuea quedó bien"... dijo casi en tono de pregunta, mientras  
miraba a la tía Nak, su ama de llaves. 
 
"Eres guapo. ¡El señorito de la tía es genial!" 
 
.............................................. 
 
Kuea Kirati, sonriendo dulcemente, camino hacia su prometido,  que 
vestía un traje negro mientras lo estaba esperando para abrir  la puerta 
del auto. Hia Lian siempre llega a tiempo. 
 
Cuando se vieron no olvidó rendir homenaje a las personas  mayores –
como le había enseñado y repetido en clases de etiqueta  hasta el  
cansancio-. 
 
"Hola. ¿Estás cansado hoy?" 
 
La mano blanca de Kuea se sujetó al fuerte brazo de Lian,  
manteniendo los buenos modales heredados como descendiente  de la 
familia de Nam Ph raya mientras suspiraba en su corazón  
furtivamente. 
 
Si Lian llegaba diez minutos antes que esto, se había encontrado con la 
versión de Nong Kuea acabado de bañar, notando su  cabeza mojada 
mientras el ama de llave le secaba su cabello. 
 
*N.T: en mi país se dice: "...se salvó en tablita...." Jajaja... por poco  lo 
cogen en el brinco... 
"No estoy cansado... podemos irnos"... aseguró Kuea mientras 
entraba al auto. 
 
"Gracias"... dijo Kuea con una sonrisa antes de subir para sentarse  en el 
automóvil, dejando que su P cerrara la puerta. 
 
Desde que Kuea regresó a Tailandia, tenía por acuerdo salir con  Lian 
todos los viernes. Por esa razón, al quinto día de la semana Lian vendría 
a casa de los Kirati a recoger a su prometido como lo acaba de hacer. 
 
Cada vez que salía con Hia, todo era perfecto: un ambiente dulce,  
música, deliciosa comida china; por ello no faltaría "el pescado al  vapor 
con salsa de soja" que tanto le encantaba al joven Kuea. 
Aunque esta vez era un poco extraño el hecho de que no había  ido a 
comer en un restaurante de comida tradicional china, sino  que por el 
contrario, estaba en un viaje en barco para ver el rio Chao Phraya. 
 
Mientras los minutos pasa;  Kuea Kirati sostiene entre sus manos,  una 
copa de vino caro, que emite un aroma suave y dulce. Entre  copa y 
copa habla de esto y de aquello, fingiendo estar encantado  con el hecho 
de que "Él" alquiló el barco para que ambos  pudieran disfrutar de una 
vela "solo para dos" –aunque el guardaespaldas sigue cuidándolos a lo 
lejos-. 
 
Además debe fingir incluso sentarse en el piano para tocar  
música de forma incorrecta en algunas notas. 
 
Aunque quiere ser el mismo y que todo termine; todavía no  puede; 
todavía tiene que fingir que se hacen fotos juntas, en la proa del barco. 
De fondo se puede ver  la noria de Asiatique. Lo  más emocionante es 
que el barco pasa cerca de la "casa secreta",  poniéndole un poco la piel 
de gallina a Kuea, aunque dando un poco de piel de gallina, aunque él 
sabe que Lian no lo sabe de la existencia de esa "casa secreta". 
 
"Oye, no había visto tanto desde que me fui". 
Kuea curvo una sonrisa en sus labio, aunque su corazón le 
dictaba otra reacción. Una sonrisa que ha tenido que practicar  mucho 
por orden de su madre. Pues la mujer del diplomático lo  había hecho 
practicar desde la niñez hasta la madurez, logrando  que HOY ya fuera 
fácil fungirla. Si su madre pudiera verlo esta  noche de seguro obtendría 
un 100, por exponer una sonrisa dulce, suave y perfecta. . 
 
"Dentro de pocos días es tu cumpleaños, peroooo... puede que P no sea 
libre ese día"... explicó Kirin. 
 
Este año el cumpleaños de Kuea Kirati cae miércoles y  precisamente ese 
día Hia tiene que, casualmente, visitar una  destilería en las provincias. 
Su vida tiene un horario súper  ocupado y planificado para que así 
pueda atender todos los  negocios. Por ello a Kuea no se le ocurrió que 
su P, por casualidad  remota de la vida, estuviera poniendo escusas ante 
la ausencia a  su cumpleaños. Además de ello, la realidad lo avalaba, 
pues Kuea siempre que lo desea puede contactarlo, incluso puede pedir 
la agenda de trabajo de P a la secretaria personal de Lian sin ningún  
problema. Por ello incluso puede reajustar su vida (la de Kuea)  para 
hacer cosas propias de su edad y relajarse de vez en cuando. 
 
"Está bien... puedo entenderlo. Además trajiste a Kuea hoy".
 ........... dijo Kirati y además agregó: "Kuea está feliz. Gracias. 
Kuea es el más feliz del mundo" 
 
¡Y 
 
El miércoles te emborracharás con tus amigos para morir en el  
costado! ..... Así pensó y planificó Kuea cuando escuchó a Lian 
decir que estaría para su cumpleaños. 
 
En el momento en que el barco giró bajo el puente; el personal de servicio 
del barco se acercó y le entregó una gran caja de regalo  blanca con un  
hermoso lazo azul. 
 
A Kuea no le gusta lo mismo que todos los señoritos nobles de la  
sociedad Tailandesa. Todo dulce, similar.... incluso la sonrisa... 
como la mayoría "Kirin Wang" no sonríe mucho. Hasta ahora 
todo ha sido hecho como una de esas citas estereotipadas, que  
encuentras en el buscador de Google. 
 
Así que tiene que esforzarse por cooperar en cada paso. Entonces; el que 
debe ser avergonzado, estará avergonzado; y el que debe estar contento, 
estará feliz. Cualquiera que tenga que reír; reirá. 
Así... paso a paso, trata de hacerlo, aunque sabe que no está 
bien. Y además tiene en cuenta que Hia Lian no fue a hacerlo con  nadie a 
otro lado, sino que lo hizo aquí y con él; con Kuea. 
 
Porque lo amo y él lo ama, ambos intentaran que funcione lo  mejor 
posible. Sin embargooooo... el destino hará que nos  después nos 
preocupemos por los sentimientos de los demás, por  ahora esto, es 
suficiente 
 
"Feliz cumpleaños, Nong Kuea" 
 
"Oye, no hay otras palabras que pueda decir este tipo, que no  sean 
SIEMPRE esas..."... se preguntó así mismo Kuea al escuchar  las 
palabras de felicitación de Lian. (Aquí quiso decir, que si no tiene otra 
cosa que decir que no sea Felicidades y el nombre,  pues en cada 
conmemoración Kuea escuchará la misma frase,  según el tipo de 
celebración) 
 
Feliz año nuevo Nong Kuea... Feliz San 
Valentín Nong Kuea...  Feliz día de 
Songkran, Nong Kuea. 
Si son festivos todos los días, siempre escuchará decir:  Feliz 
Día del Profesor 
Feliz día de Wisaka, adora a Nong Kuea.  Feliz 
día de la cuaresma budista 
Feliz Día del Trabajo 
Y muchos días más hasta el año completo... Así recordaba y 
pensaba Kuea de cada felicitación de su P. 
 
"Gracias... Kuea es el más feliz del mundo. Lo voy a abrir...ok". 
 
"Mmm' 
 
El anciano sonrió y se alegró levantando la esquina de su boca. Al  
menos espera que Kuea pueda sonreír, por ello lo observa, por si  nota 
alguna cara estresante o de disgusto al no gustarle el  obsequio... si eso 
sucede s olo podría hacer lo que había planeado  con el personal del 
barco: apresurarnos y amarrar el barco, por miedo a que yo vomite. 
 
'Guau... 
 
Maldita sea, ¿qué es esta muñeca? 
Kuea Kirati casi sonrió porque no recordaba el nombre de esta  muñeca. 
Viene de un personaje de dibujos animados que es un  dragón negro 
con una cara linda, ¡Pero a Kuea Kirati no le gusta  ver dibujos 
animados! Era un ser humano, veía dibujos animados  y dorm ía 
profundamente, el tipo de frase que decía que se  despertaba de nuevo. 
He estado en muchas historias como un  solo amigo. Solo una queja que 
lamento la tarifa del boleto. 
Piensa... imagina... imagina... 
 
"Oye, no estoy seguro de si te gustará o no" ... com entó Lian de  
inmediato por temor a verde forma indiferente el rostro de Kuea. 
 
'¡Me gusta! A Kuea le gusta mucho, es tan lindo. Lo había visto  antes 
en la escuela, que un amigo lo tenía. ¿Cómo conseguiste  este tamaño 
tan grande? 
 
***** ¿Quién es ese dragón? ¡Dime ahora!*****... así intentaba  
recordar el nombre 
 
Las blancas manos de Kuea se apresuraron a abrazar el muñeco  que 
cabía entre sus manos, fingiendo estar emocionado. Mientras lo sujetaba 
le iba dando vuelta hasta encontrar una etiqueta con el 
nombre "Cómo entrenar a tu dragón". Gracias que no cortó la 
etiqueta original del peluche en el que se veía el nombre original. 
 
A Kuea no le gustan mucho los peluches (muñecos), aunque en  su 
casa secreta se apilaron muchos de esos, pues habían sido  
obsequiados desde su infancia, pero a su regreso de Inglaterra  Kuea 
ya no los volvió a ver pues su ama de llave ya los había  enviado para 
donaciones. 
 
Pero "este" no se puede donar. No se puede quitar, aún más la  banda 
desdentada también iría al estudio de batería en una casa secreta, pues 
coincide con el estilo del canal Cover para tocar la  batería a la 
perfección, pues él suele llevar una capucha negra. 
 
A medida que pasaba el tiempo hasta el día de San Valentín, se le  
ocurrió regalarle una muñeca blanca con una cara descarada. 
¡Esta vez, no lo pierdas! Fue a buscarlas por muchos lugares hasta que la 
encontró. Parece dormido y tarda días en terminar. Muy  preciso, tanto 
el nombre tailandés como el nombre en inglés. ** 
 
*N.T: ese último párrafo no lo entendí muy bien... por un lado creo que 
Kuea buscó algo que hiciera juego con el muñeco regalo  por Lian y 
trato de combinarlo, incluso le puso nombre que tenía  relación con los 
personajes protagónicos de la película: "Cómo entrenar a tu dragón". 
 
"Desdentado con un fuego llameante. Quédate como un par como 
nosotros, eh 
"Ummm. Es lindo."  
Vomitaré 
.........................................