Capítulo 16

INGENIERÍA 
 
*N: T:  aquí sabremos el porqué de Hia Lian... el significado tras  esa 
manera de llamar Kuea a Lian. Además descubriremos la  reacción de 
los amigos de Kuea cuando sepan que Lian ya sabe lo  que estudia su 
prometido y comprendan que Kirin sabe que fue engañado también por 
ellos. 
Disculpas de antemano porque en verdad las conversaciones 
entre el grupo de amigos son muy muy muy complicadas de  
traducir y puede que no entiendan muy bien. 
 
................................................ 
 
Kuea sabe que cuando él nació, Kirin Wang no se atrevió a  abrazarlo. 
Lian tenía manos duras desde pequeño por su trabajo  en la fábrica de 
hielo cargando sacos. Por lo que el Lian de 7 años tenía miedo de tocarlo 
con demasiada fuerza, pues podrían llegar a lastimarlo. 
 
............(Otra escena: cuando Kuea acababa de nacer y Lia tenía 7 años) 
 
"Está bien, Lian... puedes intentar sostener a tu hermano... no creo que 
vayas a lastimarlo... todo estará bien,"... explicó Khunying Kew Lin 
Kirati es el resplandor de este mundo. La  madre Lian que en casa 
siempre está toda ocupada, cuando habla  con la dama (madre de Kuea) 
se ve más brillante e incluso cuando  también realiza algunas 
manualidades. 
 
La madre de Lian siempre le había dejado saber que la esposa del  
embajador era muy amable con su familia. Hasta su padre (el  padre de 
Lian) le hizo saber, que todo lo que tiene su familia en la actualidad se lo 
debe en gran parte al padre de la madre de Kuea; Khun Than Kirati. 
 
Lian no es alguien ignorante. Sabe que el negocio de las fábricas  de 
hielo es muy agotador, pero es lo que ha mantenido en marcha  a su 
familia. 
 
La Gilen Ice Plant (fábrica de hielo Kirin) ha expandido sus  sucursales en 
Bangkok y también ha estado expandiendo el  negocio de producción de 
agua potable a restaurantes durante algunos años. 
 
Todo lo que Lian puede hacer para pagar la ayuda de la familia Kirati, es 
probablemente, hacer todo para que Kuea sea feliz. 
Su Nong es el Kuea al que siempre ha mirado... el mismo de 
siempre... el que ha visto desde que estaba en un traje de pañal,  
cuando se llevaba todo a su boca... incluso sus manos. El mismo  que 
cuando lo sostuvo hasta la reja le mordió. 
 
En ese momento la dama dijo: "Me pregunto si Kuea gusta de  
molestar a Lian... ten cuidado joven Kirin"... 
 
"Está bien, no duele"... respondió el niño Kirin. 
 
"Mimándolo desde tan joven... tenga cuidado y luego después no  se 
arrepienta, cuando el Kuea lo quiera solo para él y lo llame antes que a 
otros"... 
 
"Lian puede manejarlo". 
 
Y en efecto... cuando el niño (Kuea) creció y habló -aunque no fue  la 
primera palabras que dijo, si fue la segunda... y en ese  momento 
muchos sonrieron porque el niño Kirati dijo "Yan" en  vez de Lian, la 
primera vez que lo llamó e incluso después de  llamarlo así se rio, 
mostrando las encías rojas. 
 
Tuvo que pasar todo un año, para que el Yan se convirtiera en  Lian. 
Después de eso se convirtió él (Kuea) en la futura esposa y  Kirin, en 
Hia Lian. 
 
Y cuando el pequeño Kuea quiso indagar en porque su madre  
llamaba a su padre Hia y no padre... la madre le respondió. 
 
"Se usa así, cuando llamas a tu hermano o personas mayores de forma 
respetuosa e incluso algunas personas se casan se llaman  Hia 
(mayores o mayor)" 
 
En ese momento la madre no estaba segura si lo había explicado  
correctamente. Y no sabía si Non g Kuea entendió o no, pues para  
algunos es difícil de describir porque es un hábito familiar. Pero  Nong 
Kuea asintió con la cabeza. Amortiguó su boca y le sonrió. 
 
Después de sonreír el Kuea niño dijo: "Hia Lian... Hia Lian y  Nong 
Kuea"... lo señaló, y luego se volvió para señalarse el mismo 
y repitió: "Umh, soy un géiser y tu hi-lian" (que vivan los 
novios!!!!) 
 
Ser un compañero de juegos para un menor de siete años es de seguro 
para muchas personas sumamente aburrido. 
 
Con rangos de edad demasiado diferentes, puede ser que al  hablar no 
se entiendan e incluso los juegos no se comprendan de  la misma 
manera. Peroooo... a Lian, le gusta pasar el fin de  semana con Kuea 
(algunas traducción llaman traducen Kuea  como rata). La vida de Lian 
está siempre demasiada ocupada, por  ello solo descansa cuando viene a 
jugar o a pasar el rato con su Nong. 
 
Kuea es una persona linda y quiere siempre jugar que Lian  
juegue solo con él. 
 
"¿Quién es el Kuea más celosa del mundo?"... le dijo Lian en una  
ocasión. 
 
"Hia Lian, tienes prohibido que otras personas tomen el  control"... dijo 
Kuea (contrato de posesividad absoluto desde que era niño) 
 
"Hia lo promete" 
 
El dedo meñique está conectado al dedo meñique del mayor, en  señal 
de promesa. La promesa del hermano mayor, al hermano  pequeño, no 
se ha olvidado, aun cuando ya ha pasado el tiempo y eso ocurrió cuando 
su Nong era apenas un niño. 
 
Kirin nunca había olvidado la promesa... lo recordaba incluso ahora que 
se ya vivían juntos. 
 
¡!!Un niño de cinco años creció para ser el prometido de veinte años de 
Kirin!!!. 
 
Los ojos agudos de Kirin miraban a la persona perezosa que aún  no 
estaba despierta. A Kuea le gusta acurrucar su cabeza en el 
hombro de Lian por la noche, al punto que Lian apenas se podía 
mover porque fue abrazado por Nong Kuea. 
 
Lian movió la cabeza de Kuea y le dijo: "Despierta... Nong Kuea tienes 
que ir a estudiar, ¿eh?" 
 
"Ve tú en mi lugar". 
 
"¿Dejarás que Hia vaya a estudiar en tu lugar? 
 
"Hia Lian es una persona brillante, puede hacerlo" 
 
Kirin Wang sonrió, haciendo que la comisura de su boca se  levantará 
un poco... en su cabeza había algunos planes que  podrían asustar a 
Nong Kuea, por lo que se dispuso hacerlo  temblar... sostuvo su 
cintura y encerró con fuerza el cuerpo del  pequeño entre sus brazos, 
para así evitar que pudiera escapar. 
 
"Si Hia va en tu lugar... Hia tiene que ir a la facultad de  ingeniería 
informática o ingeniería automotriz... ¡La ingeniería  automotriz es a 
donde debo ir verdad!"... dijo Lian 
 
Lian casi no pudo controlar la risa cuando la persona asustada que se 
despertó -del tiro-, puso unos grandes ojos... 
 
Nong Kuea trató de separarse pues ya sabía que el color de la  
vergüenza lo estaría transformando, convirtiendo sus orejas de  
blancas en rojo, extendiéndose por todo su rostro, y aunque  intentó 
decir algo, su boca quedó cerrada... 
 
Kirin Wang al verlo, elig ió cerrar los ojos y estrecharlo en su  abrazo... 
Nong Kuea cayó en su pecho. Lo miró directamente a los  ojos, 
probablemente porque sabía que Kuea no podría fingir 
 
"Oye, es un alivio... "¿Cuándo te cambiaste de rama? ... No lo  sabía"... 
dijo Lian mientras frotaba con sus manos la espalda de  Kuea, sintiendo 
la conmoción de la persona a su lado, mientras él  (Lian) siguió tocando, 
oliendo y mirando a su esposo... era indiscutible... 
 
¡Era adicto a su esposo! 
"¿Cuándo lo supo Hia?"... preguntó temeroso Kuea. 
 
"Cuando estabas usando la bata del taller de vehículos  motorizados... 
Oye, se leer inglés... el nombre estaba en el bolsillo"... explicó 
tranquilamente Kirin. 
 
"Kuea es rebelde. No le dije a Hia Lian .... Pero es que estaba 
asustado ... tenía miedo de que no te gustara mi especialidad, pues 
en esta rama mis manos siempre están sucias y pueden verse  
descuidadas ... pensaba que Lian no querría recordarlas así de 
feas" ... explicó un avergonzado y temeroso Kuea. 
 
 
"¿Y cómo es mejor la ingeniería informática? Nong Kuea dijo que  
estudió una rama. 
 
Para Kirin Wang, Wisawa es ingeniero. Un licenciado en  
administración y un MBA como él no tiene ningún interés en esta  
facultad de todos modos. ¿Será el vehículo de motor la  computadora? 
Cualquier ingeniería es igual. 
 
Lian se apartó un poco para mirar a la gente en sus brazos y  
realmente encontró algo sospechosa esa historia preguntándose 
¿cuál era la razón por la que se eligió decir ingeniería informática? 
 
"Debería estar más limpio. Al principio, Kuea dijo que diría que  había 
aprendido ingeniería química, pero soy muy estúpido en  química. 
También hay una ingeniería civil, pero también debería ser un desastre. 
Piense con Thacha durante mucho tiempo... y ................................" 
 
Hay otros planificadores. También están los que han participado  en el 
plan. Cuando confesó el asunto e incluso mencionó a su  amigo, 
levantó los ojos para mirarlo con audacia, con miedo ................ en 
parte tenía razón y era justificado lo hecho y también era justificado su 
temor. 
 
"Umh... ya lo hiciste.... y entonces, ahora, que harás para resarcir 
lo mal hecho ... ¿cuál es el beneficio del acusado?" 
"Bueno... ahora me siento culpable"... y agregó: "¿qué hay de ti... 
eh???" 
 
"Nong Kuea ha engañado a Hia Lian durante un año... para que  pueda 
reducir la pena a un solo beso y a no enojarme ................ Kuea debe 
prometer que no puede estropearlo en absoluto, ¿okk?" ... explicó 
Kirin. 
 
Kuea Kirati sabe que se burlan de él. Pero tiene una razón para  dejarlo 
bromear. ¿Por qué estás aquí? La razón es siempre ganar. 
¿Por qué no puede vencerlo? Debe haber sido porque ya Lian  sabía, 
desde hace mucho tiempo que él no estudiaba Ingeniería  Informática
 ....................... pero aun así Lian solo ahora fue que preguntó e 
incluso lo abrazó fuerte, no permitiéndole escapar. 
 
"Deja de bromear conmigo"... 
 
"Nunca he bromeado con mi Nong" 
 
"Oye ... no sigue fingiendo ser una persona astuta" 
 
"Si no besas a Hia, entonces date una ducha conmigo". .. cambió el 
trato Kirin... 
 
¡Bañarse es más que un beso! 
 
"Oye... date prisa que debo ir a estudiar" ... intentó librarse Kuea. 
 
"Bésame" ... dijo firme Lian. 
 
Qué otras opciones están disponibles a no ser la de mover  
gradualmente su cara para tocar la boca de Hia. 
 
Kuea tiene la intención de solo tocar e irse –rozar solo sus labios -, pero 
¡Hia lo supo de nuevo!. Kuea solo sintió las tibias manos de 
Lian insertándose en su espalda y subiendo poco a poco hasta la  parte 
superior de la cabeza y el beso que había comenzado Kuea  fue Lian 
quien lo hizo suyo. 
 
"Si no fuera lunes, Hia no te dejaría ir a la escuela o levantar de  la 
cama con seguridad" dijo Lian con voz sensual 
"Hia... ¡calabaza!"... gritó y maldijo Kuea, mientras corría de la 
cama por temor a que de pronto ya fuera domingo de ram pam  
pam.... 
 
A Kirati le gustaba vivir con Kirin. Le gusta levantarse temprano.
 .................... ver el rostro de su P, como la primer apersona del día. 
Desayunar juntos. .. "desnudos" –casi siempre-. 
 
Esta vez, Lian decidió conducir el Maserati blanco para llevar a Kuea a la 
universidad. 
 
Antes de salir de la casa, Hia, le ofreció a Kuea un recorrido por el 
costoso estacionamiento de super -deportivos. Los autos de varios  
colores y marcas de Hia Lian, estaban ubicados como si de una  sala de 
exhibición se tratase. 
 
En la pared posterior hay un estante para guardar el equipo para el 
cuidado de los automóviles, a l igual que un elevador para el  cuidado 
del automóvil con un pequeño garaje. 
 
"Llamar a un técnico para que lo haga aquí, se siente más  
cómodo"... dijo Kirin al ver la cara de su Nong. 
 
P, en este sentido es como Kuea ... le gusta cuidar muy bien a sus 
hijos (carros en el caso de uno ... motos en el caso del otro). 
 
Después de escuchar esas palabras, Kuea enseguida pensó en su  
querida QiLin (la superbike) ... Incluso si Thacha, prometió, 
encender con regularidad su moto, no es lo mismo que montarla  y 
conducirla el mismo. ..... Kuea se dijo a sí mismo que debía sacar 
tiempo para ver a su bebé. 
 
...............(Otra escena: ya en la universidad) 
 
"Bueno, todos ustedes, esta es la parte vital de la  vida de un  
hombre". 
 
El grupo está a punto de tener una competencia deportiva  interna. 
Use la rama como criterio de división de equipo. A su grupo le gusta 
patear la pelota 
Tendremos que hacer una audición para un futbolista en el 
campo de la ingeniería automotriz si es real. Si menos de dos  están 
realmente atrapados, el pequeño pierde al perro. Esto no es  solo una 
batalla de prestigio en la facultad, también era el  momento de buscar 
nuevas estrellas... Piénsalo. Las chicas vienen  a ver el campo completo. 
Sin novia ahora, ¿cuándo podré ir? 
 
Cada persona asintió, sus ojos brillaron como si fuera a competir  en la 
Premier League, pero él no fue infectado el entusiasmo de sus amigos. 
 
Hace un año, cuando no eran verdaderos amigos y compe tían contra las 
personas mayores (los de años superiores) también  querían patear y 
llegar a la final... perooo... ese año perdieron ante  la facultad de 
ingeniería mecánicas en la lucha. 
 
Hay otros deportes, pero el grupo está loco, así que patea la pelota 
especialmente. 
 
"¿Qué estás haciendo eh?"... Joy colocó el hueso que había roído y volvió 
a escuchar: "Ponte guantes para prepararte para ser un gol. ¡Quiero un 
jugador de fútbol, no un monje!"... dijo Kuea a punto de explotar por lo 
tranquilo que se veían sus amigos antes del juego decisivo. 
 
"Estoy bendecido con la muerte de un bastardo"... 
 
"Animal, no solo seas gracioso. Lo digo en serio. Estuve toda la  noche 
pensando y me dedique a buscar información para saber 
¿Cómo podemos ganarle a los Iron Shins de cuatro años?...  Incluso vi 
miles de clips... No dormí, no dormí"... dijo Kuea. 
 
Hay mucha gente tocando muy bien, con un grupo grande y ellos  que 
también harán las audiciones. Pero Kuea pensó que las  patadas habían 
terminado. Pero cuando se sienten así ¡Quiere  ganar, debe hacerlo por 
completo! 
"Oh... mira los clips de fútbol de la Premier League para ver las 
técnicas a aplicar"... dice Clipkotiwa y agregó: el Hub regaló un  look 
VIP gratuito: estoy mirando" 
 
"Yo también"... dijo otro amigo 
 
"¿Por qué sólo lo vamos a ver gratis por un día? Ya me inscribo  como 
miembro VIP"... dijo Kuea. 
 
"¿Cuánto dinero tienes, bastardo?... No tienes otra cosa que hacer  en la 
noche o en que gastar el dinero"... protestó otro de los amigos. 
 
"Kuea no tiene nada más que hacer... Solo tiene que mirar el clip  
cuando está solo... no es que amaneciera con el cuello rojo por la  
mañana"... Kirati levantó apresuradamente la mano al cuello. Los  ojos 
estaban bien abiertos, por temor a que Hia dejara una marca  en la 
mañana, aunque fue solo un beso, teme que no solo haya  sido como 
besar las mejillas y perfumarte el cuello... ¿habrá  dejado marcas y no lo 
sabe porque es tenue? 
 
OMS?" 
 
"Estoy bromeando, mi cuello es blanco..."... no pudo terminar  
porque fue interrumpido. 
 
"Oye... Woww... ¡el delantero de la Premier League, es el dueño  del 
Pentágono!"... dijo uno de los amigos asombrados..."Mira... sonriente, 
soltero, genuino, crudo... ¡Bueno!". 
 
Incapaz de luchar, las orejas de Kuea Kirati enrojecieron,  
extendiéndose hasta su cuello. Agarró apresuradamente el nudo  largo 
y empujó la oreja, la otra mano agarró el destornillador, se  inclinó y se 
deslizó debajo del auto, pero sus amigos no se dieron por vencidos. 
 
"Oyee... Amigo Kuea... sal" 
La cara de Joy se estiró y sonrió al que estaba debajo del auto... el 
que estaba debajo empujó la cara hacia afuera y giró a la derecha, vio la 
zapatilla Elephant Dao y se estremeció. 
 
"Sales rápidamente o entro y te saco"... dijo el amigo. 
 
Renunciando al acoso, Kuea tuvo que mudarse al mismo asiento y ya 
nadie hablaba de patear una pelota. Incluso los bastardos  reservan un 
espacio de meditación frente a él. 
 
"¿Qué dices, amigo mío, Nong Kuea... has avanzado ?" 
"Ustedes son detestables... Nada en absoluto" 
¡Los que dicen que no, tienen todo! 
 
"Pero vi que Nong Kuea llega todas las mañanas en un auto de  
lujo"... dijo uno de los amigos. 
 
"No te preocupes por eso... de seguro Kuea monta un coche de lujo  y se 
estresa. ¿Cómo puede a un ciclista gustarle montar como una  muñeca 
delante de un coche y no en su hijo de dos 
ruedas?"... interrogó otro de sus amigos. 
 
"Kuea..."... incitó el amigo a responder. 
 
"Sentarse a veces es bueno, pero me gustaría ver a QiLin. Me  gusta 
montar como una muñeca frente al auto tanto como me  gusta 
montar el hijo de dos ruedas"... confesó Kirati. 
 
"Animal, que le dará a Hia los mártires del búfalo... o no... me  
estresa". 
 
"Hui hahahahahaha" 
 
¡Estás por los bastardos que han estado gritando durante años  como 
flautas, toros, búfalos!.. Algunos amigos, Meng, hacen de  segunda 
mano, levantan la cabeza como un búfalo 
 
"Soy un villano del bosque que parece un ladrón, Ooh  
Onon" ¡Ups! " 
"Vestida tan pesada Mira la cara, mira los ojos, solo hay barro. 
Incluso si gritaras, ella no vendría, ah-ah, ah" 
 
Entonces Kuea se cayó, la mano sostuvo un destornillador, la otra  mano 
sostuvo la llave inglesa y otro grupo de amigos se dio la  vuelta. Está 
exhausto ¿Por qué vine a este grupo? ¿Por qué no fui a otro grupo? 
 
"No los voy a ver chicos". (No voy andar más con ustedes  
chicos) 
 
"¿Tan mal estamos?... A pesar de que deberías estar orgulloso de  estar 
en este grupo, pues no te ves bien. Tienes mala apariencia,  no eres 
carismático, ni  siquiera tienes buena  apariencia para estar en una 
pandilla como mis estrellas"... dijo y agregó: "Bueno, si encuentras a un 
tipo guapo como Da Ning (Na Dao), como yo. 
¿Todavía tienes que evitar el banco, todavía tienes que evitar a  JJ? 
Jeje, si conoces a este tipo, Daning se rendirá." 
 
La condición es como haber terminado de arar, ¡dices que es Na  Dao, 
que es como una estrella! Yo con el brillo de la cara, y cada uno de 
ellos recibió una broma fuerte. Tui, hace un momento,  hizo el papel 
de protagonista masculino. 
 
"Oyeee... monje bastardo, no seas así. Sé un buen monje" 
 
"No soy un nombre de preceptos ( quiso decir que no es un  monje)... 
Me llamo Mak Prin. Por favor llame correctamente". 
 
"En cuanto a mí, mi nombre no es Joy, ¿es mi nombre Nadech  
cookies?" 
 
"Si no tuviéramos una relación... ¿Quién saldría con usted,  bastardo? 
No puedes encontrar algo más bueno que nosotros Si 
querías estudiar informática, te ayudamos. Los amigos así son  
difíciles de encontrar, una buena amistad como la nuestra no se  vende 
en la calle." 
 
"Nuestra amistad es alta ¿verdad??" 
"Por haber sido despedido por asuntos exteriores ¡Jadeando el 
panel, apenas escapando! Bastardo ¡El comercio está obstaculizando! 
 
Me ríos hasta que el estómago duele... Son tan ruidosos que el  maestro 
bien y nos maldice. Acto seguido el grupo se desintegra  y cada uno va 
a su propio trabajo. Así se mantiene silencioso por  un rato, hasta que el 
maestro se va y comienza todo de nuevo. 
 
"¿Qué tenéis que decir, chicos?" 
 
"Oye, lo tengo, aprendimos vehículos automotores". 
 
"¿Cómo es posible?... ¡A Jay entonces le hizo creer que era bueno  
aprendiendo". 
 
"¿Qué clase de bestia no parece un niño de honor? 
 
Ese día, Jay desempeñó el papel de viceprimer ministro. Su carisma lo 
atrapó hasta que pensó que alguien arrojó brillo en él  reluciente, tan 
lamentable que no le gustó usar el elefante Dao". 
 
"Te dije que los zapatos Guman Elephant Star  
Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo 
 
"Asumí el papel del Patriarca. El monje no miente, es pecador,  
paradójico, paradójico". 
 
Todo lo que se desconoce es que nadie es consciente de este  asunto. La 
reparación todavía se movía de un lado a otro entre el grupo de amigos 
buscando más la solución que un culpable. 
 
En realidad Kuea no los culpa. 
 
*N.T: Aquí se refiere al hecho de que Hia Lian supo que él  estudiaba 
ingeniería automotriz y no ingeniería informática a  pesar de que los 
amigos intentaron hacerse pasar por un grupo de  elite y chicos muy 
estudiosos. 
 
Pues la realidad es que el mismo no notó que  en el borde de la camisa en 
letras bordadas pequeñas aparece el nombre de la rama 
que estudia... ¿quién hubiera pensado que Hia Lian lo notaría, 
aun siendo las letras tan pequeñas? 
 
"¡Realmente no puedo ser descuidado!"... pensó Kirati. A esto súmele la 
preocupación de ser descubierto en el asunto de la  batería. Kuea teme 
que si Lian sabe que esconde muchas cosas  como esa –el asunto de la 
batería-, no esté de acuerdo. Ya antes le  había hecho prometer que no 
haría nada más descarrilado –que no le mentiría-... Kuea se preguntaba 
si Hia Lian podrían entender tan fácil como lo había hecho esa mañana 
cuando hablaron del asunto de la facultad y la especialidad que estudia 
o si por el contrario se enoja con él. 
 
"Hmmm, entonces no es un mes grupal como Gua Kue, así que no  estoy 
muy acostumbrado a socializar". 
 
"No estés triste, amigo mío. Puede que los ángeles de la guarda  no 
quieran. Deja que mi amigo Noo Kua tenga que buscar a  alguien más 
me atraparon No te olvides de hacer mérito por los ángeles. Te gusta 
beber té con leche de perlas". 
 
"Ángel o bastardo"... 
 
"Tener un buen amigo es como tener un ángel de la guarda... Y yo no soy 
pastor. Te lo dije, mi nombre es Mak Prin". 
 
Kuea se alejó otra vez del grupo y volvió a su trabajo. 
 
................................. 
 
 
*N.T: Lo más difícil de traducir  del Tailandés son los diálogos... (Me 
estreso cuando debo traducir los diálogos de Kuea y sus  amigos... cada 
frase que dicen es un modismo y hay que  interpretarlo ufff casi nunca 
entiendo)... 
 
Intentaré resumir la historia de este capítulo: 
 
- El grupo de amigos de Kuea, lo había ayudado a ocultarle su  vida 
universitaria a Hia Lian. Insulso se había presentado como 
un grupo estudios y de élite (los conoció hace unos capítulos atrás 
cuando Hia Lian fue a recogerlo a la universidad creo...)... 
 
- Los amigos descubrieron que el asunto entre Kuea y Hia Lian  había 
mejorado, pues incluso el Kuea llegaba en carro de lujo  todas las 
mañanas, cuando antes viajaba en su moto y querían  saber los 
detalles del avance en la relación. 
 
- Al mismo tiempo los amigos se preocuparon por cómo debía tratar 
a Hia Lian a partir de ahora puesto que antes le habían  mentido 
para proteger a Kuea. 
 
- También se habla de la preocupación que prevalece en el  
corazón de Kuea, relacionada con el hecho de que aún no le  
cuenta a Hia Lian que toca la batería. 
 
Los amigos: 
 
Hasta ahora identifico al que le dicen el patriarca o monje y con él tengo 
una gran disyuntiva todavía... pues en el capítulo titulado  Amigos es 
presentado con el nombre SenSaMur y aquí explica  más de una vez que 
se llama Mak Prin (los nombres aún me  enredan) , por otra parte 
identificamos a Joy, y a Na Dao... además agregamos a Thacha (Dearw, 
Diao, Alone, Only o One)