Capi

tán de su escuadrón de guardia personal, que estaba sentado frente a él. "¿Qué
pasa con nuestra nave espacial privada?"
 
Ninguno de sus padres lo había seguido en este viaje. Solo se había enviado un
sirviente y ocho guardias acompañantes, lo que resultó en exactamente diez personas
en la nave espacial. Pero ahora, solo el Capitán de la Guardia frente a él estaba
presente, ¡y no estaba familiarizado con esta nave espacial! ¡Sentía que había sido
encerrado en una caja de cuatro lados, que había dejado de volar!
 
           
 
¡Los sirvientes y los guardias se habían ido!
 
 
El Capitán de la Guardia que lo había acompañado resultó ser el vice-capitán del
escuadrón de la guardia principal, y era el subordinado de Wang Hao. Después de que
Wang Hao regresó de Huaxia sin ningún resultado, Le Feishan dejó de usarlo. Por lo
tanto, esta vez, a Wang Hao no se le permitió ir.
 
"No te pongas nervioso, joven maestro". Zhao You sonrió, "Hay algo mal con nuestra
nave espacial. Solo tenemos que esperar refuerzos ".
 
"¿Qué? ¿Cómo podría no saber que había algo mal con nuestra nave espacial?"
Incluso si Le Tianyu era un poco estúpido, no creía en las palabras de Zhao You. No
tenía ningún recuerdo sobre los problemas con la nave espacial, y había visto
películas para pasar el tiempo, pero de repente se sintió mareado ...
 
"Yo ... ¿Lo saben mis padres?" Le Tianyu inconscientemente retrocedió. Aunque era
un hombre joven, también era un Omega frágil, mientras que la persona frente a él
era un Alfa. Ser las dos únicas personas en un espacio tan estrecho lo hizo entrar en
pánico.
 
"Ellos saben. Llamaré a la señora por ti". Zhao You sacó su comunicador y contactó a
Jiang Xinduo.
 
"¡Mamá!" Al escuchar la voz de Jiang Xinduo, Le Tianyu se sintió un poco aliviado.
"Zhao Dijiste que había algo mal con nuestra nave espacial, ¿qué debemos hacer?
¿Puedes recogerme?"
 
"Mamá no puede recogerte. Pero puedes estar seguro de que Zhao You te enviará a
un lugar seguro ". Jiang Xinduo continuó: "Solo escúchalo y no te hagas el tonto,
¿entiendes? Cuando llegues, mamá te contactará de nuevo".
 
"¡No quiero!" Le Tianyu rápidamente rechazó el arreglo de Jiang Xinduo. "Mamá,
¿puedes pedirle a papá que envíe a alguien a recogerme pronto? No hay nada por
aquí, yo ... "Las palabras de Le Tianyu aún no habían terminado, pero la
comunicación se cortó abruptamente y se escuchó el fuerte sonido de una explosión.
 
"¡Boom!"
 
-
 
Tres días después, una noticia llegó a todo el Imperio del Tarot. El hijastro del general
Le Feishan, Le Tianyu, había muerto en su viaje al planeta Dransson. Las personas
que habían sido enviadas para búsqueda y rescate solo encontraron los restos de la
nave espacial en la que había estado viajando. En la actualidad, la policía estaba
considerando este incidente como un acto realizado por los ladrones de estrellas.
 
Xu Yao y Le Yao acababan de llegar a Tarot el día que se publicó esta noticia.
Originalmente, iban a ver al emperador Kunta y la emperatriz. Sin embargo, la
Emperatriz también había escuchado las noticias que decían que Le Tianyu había sido
asesinado, y especialmente le pidió que volviera primero a la casa de Le.
 
El cielo sabe cuánto Le Yao no quería volver a entrar en esa casa. Pero si no volviera
esta vez, lo haría parecer particularmente poco filial. Además, después de pensar en
la medicina que Jiang Xinduo solía darle a Le Tianyu, decidió que sería mejor
regresar.
 
Por supuesto, Xu Yao definitivamente lo acompañaría.
 
 
En este momento, la familia Le estaba envuelta en una atmósfera sombría. Le
Feishan no estaba en casa, pero varios familiares de la familia Jiang acompañaban a
Jiang Xinduo. Cuando vio que Le Yao había regresado, se levantó bruscamente del
sofá.
 
"¿Todavía tienes la cara para volver?" Los ojos escarlatas de Jiang Xinduo miraron a
Le Yao, "¡Lobo blanco malvado! ¡Si no hubieras filmado un video así, Tianyu no habría
sido regañado así por personas en Internet! Si no hubiera sido regañado y deprimido,
¡no lo habría dejado salir a relajarse! ¡Todo es tu culpa! ¡Todo es culpa tuya, hombre
malvado!" Jiang Xinduo gritó y volvió a llorar, luego levantó las manos y trató de
alejar a Le Yao, "¡Sal de aquí! ¡Tu no eres bienvenido aqui!"
 
"¡¿Estas loco?!" Tan pronto como Xu Yao vio que realmente se atrevía a empujar a Le
Yao, él detuvo inmediatamente sus manos y su rostro se oscureció. "¿Por qué estás
tratando de culpar a Le Yao por la muerte de Le Tianyu? ¡Fuiste tú quien lo dejó salir,
no Le Yao!" Después de rugirle, Xu Yao acarició la espalda de su esposa y le
preguntó: "¿Estás bien? ¿Te ha asustado?"
 
"No, estoy bien". Le Yao miró a Jiang Xinduo confundido. Tan pronto como vio las
noticias, calculó y profetizó que Le Tianyu todavía estaba vivo. Sin embargo, la ira y
el dolor de Jiang Xinduo no eran falsos. ¿Había calculado mal el destino de Le Tianyu?
 
 
"General Xu, mi tía es emocionalmente inestable en este momento. Por favor, no te
preocupes por ella ", dijo el sobrino nieto de Jiang Xinduo, el nieto mayor de la familia
Jiang. Aunque dirigió esta declaración a Xu Yao, sus ojos seguían mirando la cara de
Le Yao.
 
"Le Tianyu acaba de morir. Por supuesto que no me importa ella. Pero si no
mantienes tus ojos de perro lejos de mi esposa ... "Xu Yao sonrió y agarró el hombro
del Joven Maestro Jiang," Ciertamente me importa ".
 
"¡Ahhhhh!" De inmediato se echó en que como un fantasma gemidos y aullidos de
lobo.
 
 
Mientras esta banda sonora de 'lobo aullador' se escuchaba en el fondo, Xu Yao le dijo
a Jiang Xinduo: "Como no le das la bienvenida a Le Yao, no nos quedaremos de todos
modos". Con eso, soltó el hombro de Jiang Xinduo y le dio una palmadita en el
hombro casi aplastado con una sonrisa. Luego giró la cabeza y dijo: "Vamos, bebé".
 
Le Yao dudó por un segundo sobre si volver o no a revisar su antiguo dormitorio, y
finalmente decidió irse. Sin embargo, tan pronto como se dio vuelta para mirar hacia
la puerta, vio que Le Feishan había regresado. Le Feishan tenía una cara sombría, y a
su lado estaba Aldrich, a quien Le Yao había regañado a menudo cada vez que
navegaba por Internet recientemente.
 
 
            
69 - La razón de una visita
 
Le Yao había visto a muchas personas elogiarlo en el foro antes, por lo que había
pensado que Aldrich sería bastante guapo, pero la realidad resultó ser que solo era
normal, bah. Le Yao sostuvo el brazo de Xu Yao y gimió en su corazón: ¿Tiene una
cara tan larga como un caballo y tiene el descaro de compararse con mi esposo?
¡Urgh!
 
"¿Cuándo volvieron ustedes dos?" preguntó Le Feishan.
 
"Cinco minutos antes de que hayas regresado". Le Yao continuó: "Pero cierta persona
no nos da la bienvenida, así que planeamos volver ahora".
 
"¿Qué tontería estás diciendo? Esta es también tu casa, ¿quién no te da la
bienvenida? Además, un incidente tan grande ha sucedido en casa. Como hijo mayor
de esta familia, ¿no quieres ayudar y simplemente te das la vuelta para marcharte?
¿Cómo es posible?" Le Feishan miró a Le Yao, hablando con los ojos para decir: Hay
forasteros aquí, ¿te atreves a responderme?
 
"No sé cómo lidiar con el funeral. ¿Como puedo ayudarte? Además, si no estoy
presente en mi casa en una situación así, también debería contar como un favor
¿verdad? Te salva de la incomodidad de mirarme". Le Yao continuó: "Tía Jiang
simplemente me regañó por dañar a Le Tianyu, e incluso me empujó. No puedo evitar
tenerle miedo después de este accidente".
 
"¡Tu!" Jiang Xinduo no esperaba que Le Yao tuviera la audacia de convertir los
acontecimientos del evento anterior en una acusación. Así que trató de defenderse y
gritó: "¡No lo empujé!"
 
"¡Detener! ¿Por qué estás iniciando una pelea?" Le Feishan luego se volvió y miró a
Xu Yao, "Ya que has vuelto, ve y toma asiento por un momento".
 
"Digamos que es un día, general Le. Tienes muchos invitados. Además, Le Yao está
embarazado de niños ahora. No quiero que se sienta demasiado estimulado. Si
necesita algo de nosotros, no dude en ponerse en contacto conmigo directamente. Le
Yao y yo nos quedaremos en Xingdu por un tiempo ".
 
Le Feishan obviamente no estaba satisfecho con tal respuesta, pero estaba perplejo
sobre qué decir a continuación. Al final, él solo asintió en respuesta, "Muy bien,
llévatelo primero".
 
Xu Yao no le prestó atención a Aldrich de principio a fin. Después de obtener el
permiso de Le Feishan para irse, llevó a Le Yao directamente al patio y entró en su
auto flotante.
 
Aldrich tampoco abrió la boca, no hasta que Xu Yao y Le Yao se fueron y
desaparecieron por completo en su auto flotante. Le dijo a Le Feishan: "Este Xu Yao
es muy arrogante".
 
Al escuchar esto, la cara de Le Feishan se oscureció. De hecho, no había querido traer
a Aldrich a casa durante este tiempo. Fue Aldrich quien dijo que tenía algo que
discutir con él, por lo que no podía negarse. Aunque Aldrich era un joven, finalmente
era de la Familia Davis, y tuvo que recibirlo para darle la cara al Viejo Davis.
 
Jiang Xinduo no quería hablar con nadie. Miró a Aldrich brevemente, se volvió y subió
las escaleras. ¡No podía olvidar que la razón de la muerte de su hijo era inseparable
de este hombre! Al principio, si no fuera por la comparación entre Aldrich y Xu Yao,
Le Yao no habría salido a justificarse, y mucho menos a las desgracias que siguieron.
Durante el último período del fiasco, si Aldrich se hubiera comportado un poco mejor
con Le Tianyu, su hijo no se habría angustiado y habría terminado así.
 
"Lo siento, su estado no es muy bueno y no puede entretenerte", dijo Le Feishan.
 
"No es nada", Aldrich miró hacia la puerta y un toque de molestia apareció en sus
ojos.
 
Pero dijo Le Yao aquí, los dos no se apresuraron a irse después de subir al avión. El
avión se puso en marcha, pero la velocidad no fue rápida. Le Yao puso la pequeña
muñeca de Ji Xiaoyu en el lado opuesto y susurró: "Fengyu, te dejaré salir ahora".
 
           
 
"En", dijo Ji Fengyu.
 
Habían acordado deliberadamente la hora de llegada de su vuelo al Tarot para la
noche, a fin de facilitar su 'operación nocturna'.
 
Rong Gui de repente interrumpió: "Espera, déjame ir en su lugar".
 
"¿Por qué?" preguntó Le Yao.
 
Rong Gui respondió: "En cualquier caso, he vivido lo suficiente y no tengo miedo de
desaparecer. En caso de que este método no funcione y me haya ido, Ji Fengyu
puede quedarse y ayudarlo ".
 
Le Yao dudó, pero Rong Gui continuó persuadiéndolo: "No te preocupes. Después de
un tiempo, la casa de la familia Le estará aún más lejos. Será más difícil volar allí.
Solo hazlo".
 
Le Yao sabía que Rong Gui era amable y decidió hacerlo después de mucha
consideración. Conteniendo el aliento, sacó el talismán de sellado de la muñeca de
papel de Rong Gui ...
 
Todo el coche flotante estaba en silencio. Todos estaban preocupados por la
desaparición de Rong Gui. Después de todo, Le Yao había dicho que no había logrado
convocar a Ji Fengyu cuando estaba en el Tarot anteriormente.
 
En este momento, el cuerpo espiritual de Rong Gui flotó lentamente fuera de la
muñeca, y a una velocidad visible a simple vista, gradualmente se hizo más grande,
hasta que se convirtió en el Rong Gui 'original', de pie dentro del automóvil flotante.
 
"¿Cómo te sientes, Maestro Rong?" pregunto Le Yao.
 
Rong Gui respondió: "Todo está bien. Déjame quedarme y mirarlos".
 
Le Yao dijo: "Está bien, te llamaré antes del amanecer".
 
Rong Gui salió del coche flotante. Le Yao todavía se sentía inseguro sobre la condición
de Rong Gui e intentó convocarlo nuevamente con el talismán. Rong Gui, que
acababa de salir flotando del auto flotante, volvió a entrar y preguntó: "¿Por qué ya
me llamaste?"
 
Le Yao sonrió, "No es nada. Solo quería intentar ver si la invocación funciona, de lo
contrario me sentiré incómodo. Ahora vete, ten cuidado y no dejes que te
encuentren".
 
Anteriormente, Rong Gui había espiado a Wang Hao y su equipo en Huaxia, por lo que
esta no fue su primera incursión como 'espía'. De hecho, no tenía miedo en absoluto.
Le Yao lo había convocado de nuevo y un pensamiento surgió en su mente. Ahora
entendía que este niño realmente se preocupaba por él.
 
No mucho después, Ji Fengyu también preguntó: "Le Yao, ¿puedes dejarme salir
también?"
 
"¿Qué vas a hacer afuera?" Le Yao preguntó a cambio.
 
Ji Fengyu respondió: "Por supuesto, iré por la casa de Familia Le con el Viejo Rong y
encontraré más información para usted. Como puede irse, no tendré ningún
problema. Además, podemos protegernos unos a otros ".
 
Por lo tanto, los sellos en las cuatro muñecas restantes fueron levantados. Sus
espíritus también flotaron, luego zumbaron y desaparecieron.
 
El auto flotante aceleró y voló hacia la residencia de Xu Yao en Xingdu.
 
Le Yao de repente preguntó: "Marido, ¿crees que me he equivocado? Lo he calculado
tres veces y el resultado sigue siendo el mismo ... Le Tianyu todavía está vivo. Pero
justo ahora, Jiang Xinduo no parecía estar fingiendo ".
 
Xu Yao también sintió que Jiang Xinduo no estaba fingiendo triste, lo que dejaba solo
una posibilidad. "La noticia de su muerte no debería ser real. Es probable que Le
Feishan haya mentido a Jiang Xinduo y le haya dicho que Le Tianyu había muerto en
el accidente ".
 
Xu Yao llegó a la conclusión de que Le Feishan podría ser realmente tan despiadado.
Para demostrar su sospecha, más tarde contactó a Wang Hao y descubrió las
identidades de las personas que habían acompañado a Le Tianyu en el 'viaje'.
Descubrió que Le Feishan solo valoraba a una persona de ese grupo, y que los demás
eran todos mediocres y no tenían familia. Es decir, incluso si ocurriera un gran
accidente, a nadie le importaría su desaparición.
 
           
 
¿Por qué había elegido un grupo de personas para la protección de Le Tianyu? Si
realmente se preocupara por Le Tianyu, definitivamente habría enviado guardias más
capaces. Pero Le Feishan no había hecho eso. ¿No es esto una contradicción?
 
"Pero también dijiste que todavía hay una persona capaz", continuó Le Yao, "¿Qué
pasa con la existencia de esta persona?"
 
"Alguien debe correr y cuidar de Le Tianyu. De lo contrario, para un Omega protegido
como él, ¿crees que puede cuidarse solo?"
 
Y mucho menos Le Tianyu, incluso Le Yao no podría sobrevivir solo.
 
Xu Yao luego contactó a Yan Jie, "Yan Jie, verifique qué estaciones de transferencia
están más cercanas a la ubicación del accidente de Le Tianyu y vea si ha habido
actividades importantes de la nave espacial en los últimos tres días".
 
"Hermano Xu, ¿sospechas que Le Tianyu realmente ha escapado fingiendo estar
muerto?"
 
"No es sospecha, es verificación", dijo Xu Yao. "Si Le Feishan realmente quisiera
matar a Le Tianyu, no habría necesidad de que abandonara el Tarot".
 
Le Yao calculó el destino de Le Tianyu con sus dedos. Después de un tiempo, dijo con
voz dolorida: "No sé cuál es su destino. Solía poder calcularlo cuando estábamos en
Huaxia, pero ahora, es como si estuviera en una galaxia lejana. No puedo calcularlo".
 
"No te preocupes. Veamos si el señor Rong obtiene alguna información más tarde".
 
Al mismo tiempo, la familia de tres de Rong Gui, Ji Fengyu y Bei Hongli había llegado
a la casa de la familia Le. Para no permitir que la baja temperatura haga que Le
Feishan y las otras personas en el interior duden de las cosas, no entraron juntos, y
solo dos de ellos fueron lentamente a la sala principal.
 
La sala principal estaba en silencio y no había nadie presente allí. Jiang Xinduo y su
sobrino habían entrado en la habitación que originalmente pertenecía a Le Yao,
mientras que Le Feishan y Aldrich habían ido al estudio de Le Feishan.
 
Ji Fengyu y Rong Gui habían visto las fotos de la familia Le que estaban colgadas en
el pasillo, por lo que sabían cómo se veían Le Feishan y Jiang Xinduo. Incluso si no
hubieran visto al sobrino de Jiang Xinduo, también conocerían sus relaciones entre sí
por la forma en que conversaban.
 
Por lo tanto, decidieron separarse al final de la sala principal. Un fantasma flotó hacia
el estudio de Le Feishan y el otro entró en la antigua habitación de Le Yao. Tenían
mucho cuidado de no pararse demasiado cerca del objetivo, en cambio, se mezclaron
en la pared y escucharon en silencio. Rong Gui no había escuchado ninguna
información útil de Jiang Xinduo, incluso después de un largo tiempo de observación.
Jiang Xinduo y su sobrino seguían regañando a Le Yao y estaban angustiados por Le
Tianyu.
 
Parecía que Jiang Xinduo realmente creía que Le Tianyu estaba muerto.
 
Sin embargo, por parte de Ji Fengyu, la situación era muy diferente. Cuanto más
escuchaba, más oscuro se volvía su rostro. Miró a Aldrich, que estaba parado frente a
Le Feishan, como si estuviera mirando a un loco.
 
"¿Quieres decir que fuiste tú quien originalmente fue emparejado con Le Yao?" Le
Feishan miró a Aldrich con absoluta incredulidad. "¿Alguien manipuló los datos del
Centro de Casamentero?"
 
"Sí, tío Le", confirmó Aldrich. "Acabo de descubrir este asunto recientemente. Aunque
no hemos descubierto quién lo hizo, estoy seguro de que soy el que tiene una mayor
compatibilidad con los genes de Le Yao, y no Xu Yao ".
 
"Pero Le Yao y Xu Yao están casados ahora. Y él ya está embarazado de niños. ¿Cuál
es el punto de decirme esto ahora?"
 
"Por supuesto, es un hecho que no puede ser refutado. Hablemos abiertamente.
Ahora, Xu Yao ha logrado ganar un ejército de muertos vivientes para la División del
Lobo Volador en Huaxia con la ayuda de Le Yao. Sigue siendo un secreto para la
mayoría de las personas, pero no para la familia Davis. ¿No te parece que es una
lástima que la capacidad de Le Yao se está utilizando para el 12 º Cuerpo de
Ejército?"
 
"¿Crees que no quería traer de vuelta a Le Yao?" Pero él se negó. "¿Que puedo
hacer?"
 
"Te rechazó solo porque Xu Yao ya lo había marcado. Sabes que un Omega se vuelve
naturalmente dependiente del Alfa que lo marca. Pero marcar no es algo
absolutamente imposible de eliminar. Aunque el proceso es muy doloroso y también
será problemático para Le Yao debido a los niños en su estómago ahora, mientras
estés dispuesto a ayudarme, no creo que sea un gran problema ". Aldrich sonrió,
"Piénsalo. ¿Quieres dejar estancia Le Yao en el 12 º Ejército, o ..."
 
Le Feishan frunció el ceño y preguntó: "Hoy estás aquí no por mí, sino por Le Yao,
¿verdad?"
 
Aldrich se rió y no lo negó.
 
Sabía que Le Yao regresaría hoy, así que tenía curiosidad y decidió visitarlo y echarle
un vistazo. Todo fue para ver el tipo de persona que debería haberle pertenecido,
pero que en cambio había sido entregado a Xu Yao.
 
            
70 - Un nuevo fantasma
 
Cuando Ji Fengyu salió de la casa de la familia Le, todo su cuerpo estaba hirviendo
como si fuera a explotar de ira. Si no hubiera recordado lo que Le Yao les había dicho
repetidamente que no hicieran, definitivamente ya habría estrangulado a Aldrich con
las manos de Le Feishan.
 
¡Hijo de Perra! ¡Cómo te atreves a tener una idea tan vergonzosa sobre mi hermano!
 
Rong Gui también estaba furioso después de escuchar a Ji Fengyu contarlo. Incluso
quería rodear a Le Feishan y Aldrich, y envolverlos en su resentimiento. Pero si lo
hicieran, Le Feishan y Aldrich tendrían mala suerte juntos. Tenían miedo de que la
gente sospechara fácilmente de Le Yao y Xu Yao como los culpables, por lo que
decidieron soportarlo por el momento.
 
Aproximadamente una hora y media antes del amanecer, Le Yao los convocó a la
residencia de Xu Yao. En este momento, los fantasmas ya habían ajustado su estado
de ánimo para que no mostraran ninguna expresión de disgusto. Hablando
francamente, eran, después de todo, viejos fantasmas que habían estado a la deriva
durante al menos varios cientos de años, y su capacidad para manejar sus
expresiones faciales era bastante adecuada. Principalmente, simplemente no querían
que Le Yao supiera la verdad. Estaba embarazado de niños y angustiarlo era lo último
que querían hacer.
 
"¿Eso es todo?" Le Yao miró a Ji Fengyu con decepción. "¿No dijeron nada más?" Ji
Fengyu le había dicho que Jiang Xinduo realmente pensaba que Le Tianyu estaba
muerto. En cuanto a Le Feishan, Aldrich había venido a buscar noticias sobre Le
Tianyu y también se había ofrecido a ayudar.
 
Ji Fengyu respondió: "No, eso es todo lo que escuchamos. Anteriormente, el hombre
que Le Feishan había enviado a Huaxia para encontrarlo puede haberle dicho algo a
Le Feishan después de su regreso. Creo que Le Feishan está teniendo cuidado ahora.
Por supuesto, también puede ser que Le Feishan no haya planeado decirle a Aldrich la
verdad desde el principio ".
 
"Todo bien. Entonces te daré un poco de incienso primero, y deberías descansar".
 
Le Yao encendió las varitas de incienso y luego bostezó. Recientemente, se cansó
fácilmente. Después de regresar a la residencia de Xu Yao, se había sentido un poco
incómodo con Ji Fengyu, por lo que no había dormido muy bien. Junto con su salida
anticipada de Huaxia, se sentía con mucho sueño en este momento.
 
Ji Fengyu no dijo nada más. Inhaló la fragancia y le guiñó un ojo a Xu Yao cuando Le
Yao no estaba prestando atención.
 
Xu Yao entendió que Ji Fengyu tenía algo más que decirle, por lo que acompañó a Le
Yao al dormitorio. Después de que Le Yao estuvo cómodo, hizo una excusa para lidiar
con algo y luego volvió a salir.
 
Le Yao tenía mucho sueño. Naturalmente, no pensó mucho en eso y rápidamente se
durmió.
 
"Cuando llegamos a casa, Le Yao estaba realmente preocupado por ustedes. No pudo
dormir bien en absoluto. Creo que no se despertará antes del amanecer". Xu Yao
levantó la barbilla y señaló la mesa y las sillas traslúcidas colocadas frente a su sofá.
"Por favor, siéntate y descansa, este nuevo mobiliario fue hecho por Le Yao tan
pronto como llegamos aquí".
 
"El descanso no es importante". Ji Fengyu dijo: "Sr. Xu, ¿es cierto que la marca de un
Omega se puede eliminar?"
 
"Sí, es verdad. ¿Por qué el hermano Fengyu de repente preguntó sobre esto?"
 
"¡Esa escoria que Aldrich había dicho en realidad que quería eliminar la marca de Le
Yao!" Ji Fengyu apretó los dientes y reprimió la voz. Cuando recordó la conversación
entre las dos personas, volvió a ponerse furioso. "Nunca lo escuché preguntarle a Le
Feishan sobre Le Tianyu desde que llegué. Básicamente solo hablaban de Le Yao.
Aldrich ya sabía que Le Yao tiene habilidades especiales, por lo que quiere tomar a Le
Yao como su propia persona. También sugirió que Le Feishan debería ayudarlo. Tenía
miedo de que Le Yao se enojara demasiado después de escuchar eso, así que no dije
nada ".
 
           
 
"Eliminar la marca, oh, se atrevería a decir esto". La cara de la cara hirviendo de
repente se enfrió, y hubo un asesinato asesino en los ojos. "¿Qué actitud tiene Le
Feishan.?"
 
"No estaba de acuerdo pero no se opuso", dijo Ji Fengyu, "teníamos miedo de causar
sospechas y no hicimos nada. ¿Quieres asustar a los Aldrich primero?"
 
"¿Asustar?" Xu Yao miró a Ji Fengyu y sonrió, pero esta sonrisa estaba lejos de llegar
a sus ojos. "Hermano Fengyu, ¿crees que soy tan buena persona?"
 
Ji Fengyu: "..."
 
Xu Yao se puso de pie y dijo: "Es casi el amanecer. Deberías descansar primero.
Naturalmente, me ocuparé de todo lo demás".
 
Ji Fengyu quería hacer un par de preguntas más, pero al final, no dijo nada. A pesar
de que no había viento en la habitación, Ji Fengyu sintió un poco de frío involuntario.
Sintió que el aire frío se derramaba desde la parte superior de su cabeza
directamente a las plantas de los pies. Entonces, después de un poco de vacilación,
sacó a Rong Gui y Bei Hongli.
 
Cuando regresaron, ya habían visto la otra 'casa' que había sido incendiada por Le
Yao situada en el patio.
 
Xu Yao regresó a la habitación y se sentó en silencio al lado de la cama. Cuando vio
que Le Yao no dormía muy bien, le cogió suavemente la mano y le susurró algo al
oído. Le Yao se relajó mágicamente, como si supiera que era él, y se arqueó hacia sus
brazos.
 
¿Cómo podía estar dispuesto a dejar que otros levantaran los dedos hacia su persona
querida, que más necesitaba y dependía de él?
 
Xu Yao miró el cielo oscuro afuera y susurró: "Leslie",
 
Leslie también respondió en un susurro: "Sí, general".
 
"Ayúdame a comprobar la hora de nacimiento de una persona específica y luego usa
el software escrito por Yan Jie para calcular sus ocho caracteres y enviármelos", dijo
Xu Yao.
 
"Muy bien general, ¿quién es?"
 
Xu Yao pronunció un nombre, acarició lentamente la cara de Le Yao y cerró los ojos.
En su mente había una colección de todos los talismanes que habían sido dibujados
por Le Yao. Hoja por hoja, una por una, se mostraban claramente en su mente.
 
Tal vez debería intentar dibujar otros talismanes. Su pequeña esposa sospechaba que
él era un Dios en lugar de un humano, por lo que trataría de ver si realmente lo era.
Aunque siempre había pensado que algo así era imposible, todas las cosas imposibles
habían sido posibles desde la llegada de Le Yao, por lo que ahora no se atrevía a decir
demasiado.
 
Le Yao había dormido tarde y no se despertó hasta el mediodía. Cuando despertó,
todavía estaba un poco aturdido y le llevó mucho tiempo recordar que había
regresado al Tarot.
 
"¿Leslie? ¿Dónde está el general? Le Yao gritó en el aire, porque no estaba
acostumbrado a la colcha además de estar vacío. En la nave espacial, Xu Yao lo había
acompañado hasta que abrió los ojos y salió de la cama.
 
"Buenos días señora. El general está en el estudio". La voz de Leslie sonó desde el
dispositivo de comunicación. "Actualmente está teniendo una conversación con el
comandante Guan Xuefeng. Debería tratarse de prepararlos a usted y al general para
encontrarse con el emperador y la emperatriz. El Emperador y la Emperatriz quisieran
verte personalmente para entender el tema del ejército de muertos vivientes".
 
"¿Se ha despertado el líder del equipo?" En un abrir y cerrar de ojos, el holograma de
Xu Yao apareció frente a Le Yao.
 
"¿Por qué me llamas así? ¿Todavía quieres jugar este juego en casa?" Le Yao se rió,
"¿Y cómo volví a ser Líder de Equipo?"
 
           
 
"Tienes tres pequeños tipos en tu estómago. ¿No te consideras su líder de equipo?"
Xu Yao sonrió, "Levántate y comamos el desayuno".
 
Esta casa era diez veces más grande que su hogar en Huaxia. En esa casa, podía ver
el resto de las habitaciones tan pronto como salía de la habitación. Aquí, Le Yao tuvo
que dejar que Leslie lo guiara para poder conocer a Xu Yao en el estudio. Cuando
llegaron al comedor y se sentaron, el chef inteligente comenzó a poner su desayuno
en la mesa.
 
Le Yao preguntó casualmente: "¿Tío Guan habló de ver al Emperador y la
Emperatriz?"
 
Xu Yao dijo: "Un, iremos al Salón de la Gran Luna en la noche y tendremos una
audiencia formal con el Emperador. Esta vez, el Emperador convocará a los cuatro
Grandes Mariscales, así como a los Comandantes y a un grupo de Generales de alto
rango para hablar sobre el ejército de muertos vivientes ".
 
Al escuchar acerca de los cuatro Grandes Mariscales, Le Yao se sintió un poco
nervioso, pero después de considerar que tenía a Xu Yao a su lado, sintió que no
tenía nada de qué preocuparse.
 
La pareja comió su comida. Por la tarde, Xu Yao siguió dibujando talismanes Tianyan
en su estudio, mientras que Le Yao buscó en silencio productos para bebés en el
centro comercial en línea. No era un buen momento para ir de compras ahora, así
que compró muchas cosas pequeñas para los niños en línea. Estas cosas no le
parecían atractivas antes, pero ahora, no podía quitarles los ojos de encima después
de la primera mirada.
 
Xu Yao estaba muy concentrado. Aunque no necesitaba tomar prestado ningún poder
divino, dibujar los talismanes fue tan fácil para él como para Le Yao.
 
Dibujó unos 150 talismanes Tianyan. Le Yao sintió que con tal velocidad, podría ser
llamado la 'impresora humana'.
 
"Bebé, recuerda, no importa quién pregunte después, les dirás que el ejército de
muertos vivientes de Huaxia no puede ser traído aquí. Al no menos por el momento."
Xu Yao continuó: "De lo contrario, el ejército de muertos vivientes de la División del
Lobo Volador podría estar dividido".
 
"Veo. Pero Ji Fengyu y el ejército de muertos vivientes en Huaxia saben sobre este
asunto. Será imposible ocultarlo por mucho tiempo ", dijo Le Yao.
 
"Por eso dije temporalmente". Xu Yao dijo: "Estará bien. Solo haz lo que te digo".
 
Le Yao asintió, miró la gruesa pila de talismanes de Tianyan y exclamó: "¡Es tan
increíble, ¡ah! ¿Pero por qué dibujaste tantos? Como queremos decirle al Emperador
que no podemos traer al ejército de muertos vivientes de Huaxia aquí, no podrá ver a
los muertos vivientes. ¿O quieres abrirles la vista y dejar que Ji Fengyu aparezca?"
 
Xu Yao sonrió, "Es un secreto".
 
"Aish ~" Le Yao luego continuó comprando cosas en línea.
 
La tarde pasó en un instante y ya estaba oscureciendo. Xu Yao se puso un uniforme
militar, mientras que Le Yao llevaba una camisa limpia de manga corta celeste con un
par de pantalones largos blancos puros. No llevaba corbata de lazo en la camisa, pero
el cuello de la camisa estaba abotonado. Dos pequeños botones de diamantes
brillaban brillantemente en el escote, pero como eran relativamente pequeños, no
eran demasiado llamativos.
 
En la actualidad, la apariencia de Le Yao era como la de un estudiante limpio,
hermoso e inocente.
 
Xu Yao no pudo evitar mirarlo dos veces, y luego rozó los labios de Le Yao antes de
subir al auto flotante. No voló directamente al palacio, sino que voló a la casa de Le
Feishan.
 
Le Feishan también había sido invitado a la audiencia. Tan pronto como estuvo listo
para entrar en su auto flotante, vio a Xu Yao y Le Yao venir a su casa.
 
"¿Por qué estás aquí?" Le Feishan preguntó: "¿No es hora de ir al palacio?" No había
olvidado que su hijo y yerno eran las figuras clave de la audiencia de hoy.
 
"Iremos seguro allí. Pero antes de eso, me gustaría pedirte un favor". Xu Yao sacó un
talismán Tianyan y continuó: "Puede que no sepas muy bien esto, pero puedes ver
cosas en el Inframundo, como la apariencia que tienen las personas después de su
muerte".
 
"¿Quieres que lo use primero?" Le Feishan había estado escuchando sobre esto por
mucho tiempo. Y ahora, naturalmente, sentiría curiosidad después de escucharlo de
Xu Yao.
 
"Si. Te dejaremos ver primero". Xu Yao agregó: "Me gustaría pedirte un favor,
después de abrir tu vista con él".
 
"¿Cuál es el favor?"
 
"No te preocupes. Te lo haré saber después de usarlo ", dijo Xu Yao, y sin previo
aviso, golpeó el talismán Tianyan en la frente de Le Feishan y con un 'pa, pa, pa!', Lo
golpeó tres veces.
 
Le Feishan no podía entender lo que Xu Yao estaba haciendo, pero de repente sintió
que su entorno se había enfriado. ¡Entonces, un hombre gris translúcido con una bata
de paciente de hospital vino delante de él desde lejos!
 
Cuando vio quién venía, Le Feishan se asustó tanto que retrocedió dos pasos grandes,
¡con los ojos muy abiertos que ni siquiera podían parpadear!
 
Le Yao también estaba aturdido, porque nunca antes había visto a esta persona no
muerta.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Mañana es un buen momento para limpiar Aldrich ... 
 
            
71 - La gran reunión de la conferencia
 
El fantasma masculino desconocido que nunca había visto antes estaba mirando a Le
Feishan con una expresión enojada. Le Yao conectó los puntos entre sí, y dos
conclusiones flotaron en su mente: una era, él era el ex esposo de Jiang Xinduo y la
otra que era la persona que Le Feishan había matado una vez.
 
En este momento, el fantasma había dado dos vueltas alrededor de Le Feishan
mientras mostraba una sonrisa sombría. Le Feishan se puso rígido en su lugar antes
de moverse para pararse al lado de Xu Yao. Apretó los dientes y exigió: "¡Xu Yao!
¿Qué quiere decir con esto?"
 
Xu Yao sonrió y mostró una actitud agradable. "¿Que quiero decir? Solo te dije que
quería que me hicieras un favor".
 
Le Feishan no esperaba que ocurriera tal situación y que empeorara. Él preguntó:
"¿Qué favor?"
 
Xu Yao se volvió hacia un lado y dijo: "Por favor, subamos primero al auto flotante".
 
Le Feishan no quería entrar en su auto flotante, pero descubrió que 'él' lo estaba
mirando y rodeándolo. Sintió un escalofrío en el corazón, como si decenas de miles de
pequeñas serpientes se hubieran perforado en su cuerpo y finalmente en su corazón.
Le adormeció el cuero cabelludo y parecía que tenía dificultades para respirar.
 
Le Yao tenía curiosidad sobre quién era el 'fantasma masculino', pero Xu Yao no dijo
nada, por lo que no interrumpió su conversación. Para ser honesto, realmente no
sentía ninguna simpatía por Le Feishan. Un padre que trataba a sus hijos como
objetos, que los pateaba cuando eran inútiles y los recuperaba cuando demostraban
ser útiles, era alguien que hacía que a la gente le resultara muy difícil sentirse bien
con él.
 
Pero, sobre la bata de hospital con 'fantasma masculino', ¿era más probable que
fuera el ex marido de Jiang Xinduo? Si recordaba correctamente, el ex marido de
Jiang Xinduo también había muerto de enfermedad, al igual que la madre del anfitrión
original.
 
"¿Quieres que exponga a Aldrich?" En este momento, Le Feishan le preguntó a Xu Yao
con dudas: "¿Por qué? ¿Qué quieres decir?"
 
"¿Por qué, no deberías saber la razón de eso mejor que yo?" Xu Yao sirvió un vaso de
jugo. Le Feishan pensó que era para él, pero se lo dio a Le Yao y dijo con una sonrisa:
"Si no lo vierto, no lo beberás, ¿verdad? No sé si hay alguien que se preocupe por ti
como yo".
 
"Jeje, para". Le Yao tomó la taza y siguió mirando al extraño señor Fantasma como si
no escuchara el verdadero significado de las palabras de Xu Yao.
 
Sin embargo, Le Feishan lo escuchó. Era obvio que Xu Yao lo estaba dirigiendo
deliberadamente a él.
 
"¿No tienes miedo de ofender a la familia Davis?" preguntó Le Feishan.
 
"Si tuviera miedo, no habría vivido hasta el día de hoy". Xu Yao continuó: "Además, él
me ofendió primero. De hecho, creo que él también te había ofendido, pero parece
que no te sientes así".
 
Le Yao era el hijo de Le Feishan. Cuando Aldrich dijo que eliminaría la marca de Le
Yao frente a Le Feishan, ¿no fue una provocación? Xu Yao sintió que si alguien se
atrevía a decir que quería eliminar la marca de su hijo frente a él, sería equivalente a
decirle que era superior a su hijo. Y mucho menos pensarlo, inmediatamente
golpearía a este tipo de persona casi hasta la muerte en el acto.
 
La expresión de Le Feishan se volvió realmente más fea. Miró a Le Yao y luego volvió
a mirar a Xu Yao antes de decir: "Puedo decir a quién aprecias y a quién no. ¿Pero
crees que el Emperador estará de tu lado? El ejército de muertos vivientes es una
gran atracción, pero después de todo, es un ejército que está en tus manos. ¿Cómo
puedes probar que este ejército no será una amenaza para el Emperador?"
 
           
 
"Un arma siempre tiene un lugar seguro para que la gente la sostenga y una posición
peligrosa con la cual atacar. ¿El ejército formado por los vivos es absolutamente
seguro?"
 
Le Feishan fue silenciado.
 
Xu Yao no necesitaba apurarse para instarlo a aceptar. Lentamente despegó la piel de
la fruta para Le Yao y no ocultó su amor por su esposa.
 
En cuanto a Le Yao, básicamente consideraba a Le Feishan como aire, y seguiría
comiendo y bebiendo como quisiera. Cuando vio que Le Feishan había dejado de
hablar, sacó una varita de incienso y la quemó. Luego le pidió al señor Fantasma con
bata de hospital que lo inhalara.
 
"Gracias", el Sr. Fantasma abrió la boca por primera vez después de inhalar la
fragancia.
 
Le Feishan lo miró con asombro. "¿Puedes hablar?"
 
El Sr. Fantasma tarareó y luego se echó a reír. "¿Por qué? El general Le pensó que
estaba mudo cuando morí. ¿También sería mudo después de la muerte?"
 
Le Yao giró la cabeza para mirar a Le Feishan. ¿Es tan barato incluso matar a una
persona muda?
 
La cara de Le Feishan era azul y roja, y la frente estirada, y la parte inferior del ojo
estaba llena de tristeza: "¿Qué quieres hacer?"
 
"¿No lo he dicho antes?"
 
Le Feishan dijo: "Muy bien, te lo prometo. Pero no digas que no te lo recordé. Si algo
sale mal con Aldrich, Viejo Davis y Grand Mariscal no lo dejarán pasar ".
 
"Solo tienes que hacer lo que te digo", dijo Xu Yao. "No hay necesidad de preocuparse
por nada más".
 
Después de un tiempo, no pudo soportarlo más. Le Feishan apretó los dientes y
declaró: "¡Debo haber perdido la cabeza en aquel entonces, cuando dejé que Le Yao
fuera a Huaxia!"
 
Le Yao replicó: "No, creo que es la decisión más sensata que hayas tomado en tu
vida. Nunca has sido tan sabio".
 
Le Feishan gritó: "¡Le Yao! ¿Tienes las agallas para atacarme? ¡Tú, qué bien
conseguirás al ayudarlo! ¿No volviste a usar tu habilidad para ayudar a la familia Le a
elevarse y, en cambio, estás ayudando a otros a mejorar su estado? ¡Tu apellido es
Le, no Xu! Su padre está en el 17 º Ejército, no el 12 º !"
 
"Lo sé", dijo Le Yao. "Mi apellido es Le, no Xu. Pero los apellidos de mis hijos serán
Xu. ¿Qué tiene de malo darles un futuro mejor? No soy como tú, que consideraría a
un hijastro como un tesoro, y al hijo real como hierba. Además, Xu Yao es bueno
conmigo. Puedo decir quién es realmente bueno conmigo y quién solo quiere usarme
".
 
Le Feishan estaba furioso. "¡Tu!"
 
Xu Yao dijo de repente: "Casi hemos llegado al Palacio Real. Te sugiero que ajuste su
estado de ánimo. Además, es mejor ser gentil cuando hables con Le Yao en el futuro.
Siento pena por su pérdida de cabello ahora. No quiero hacerlo infeliz ".
 
Le Yao se apoyó en Xu Yao, y con una sonrisa dijo: "Estoy feliz de tenerte".
 
Le Feishan respiró hondo, exhaló pesadamente y miró a su hijo como si fuera un
fantasma. Su hijo solía ser un maníaco violento, ¡pero ahora podía hablar dulcemente
con Xu Yao!
 
Especialmente quería preguntarle a Xu Yao qué tipo de poción de amor le había dado
a Le Yao. Sin embargo, era normal que un Omega tuviera una fuerte sensación de
dependencia de su Alfa después de ser marcado.
 
Le Feishan realmente lo lamentaba ahora. Si hubiera sabido que Le Yao se volvería
tan poderoso, no lo habría casado al principio y lo habría mantenido en casa.
Entonces, lo que el Emperador valoraba hoy habría sido su Familia Le.
 
           
 
Pero ya era demasiado tarde para pensar en eso.
 
"General Le, general Xu, señora Xu, por aquí, por favor". El chambelán del Palacio
Real los saludó personalmente con una sonrisa, sin sorprenderse de ver a Le Feishan
en el automóvil flotante de Xu Yao.
 
"Este es el Asesor Mi He, el hombre más poderoso alrededor del Emperador". Xu Yao
le presentó al chambelán a Le Yao.
 
"Encantado de conocerte, Asesor Mi He", Le Yao sonrió.
 
"Como yo". Asesor Mi Era un beta masculino ligeramente gordo, no muy alto. Hablaba
un poco despacio, y su voz era muy tranquila, lo que hacía que la gente se sintiera
agradable cuando lo escuchaban. "Por favor, ten cuidado con tus pasos. El Emperador
y la Emperatriz me pidieron especialmente que cuidara bien de ti".
 
"Gracias. Te estoy causando problemas ", dijo Le Yao.
 
"No hay problema. Eres muy amable."
 
Le Yao miró a izquierda y derecha, y se sintió bastante animado. El Palacio Real tenía
un estilo arquitectónico europeo, pero su exterior no parecía hecho de piedra,
cemento u otro material similar. Parecía estar rodeado por un ligero metal dorado.
Sin embargo, después de escudriñarlo con más cuidado, resultó que no era metal,
sino que el material era una sustancia cristalina transparente. Parecía un poco como
el Palacio de Cristal en los cuentos de hadas, del tipo que podría cambiar su color.
 
Le Yao, sosteniendo el brazo de Xu Yao, caminó hasta el legendario Salón de la Gran
Luna. Cuando llegó allí, vio que en realidad era una sala de conferencias súper grande
y lujosa. Había una mesa de conferencia AI de forma ovalada en el medio, con filas
de asientos elípticos que la rodeaban, y fue diseñada como un anfiteatro . La sala de
conferencias se dividió en tres plantas en total . Los dos asientos en la cabecera del
primer piso todavía estaban vacíos. Había tres Grandes Alguaciles sentados en el
segundo piso. Sus uniformes tenían un tono más oscuro que el de Le Feishan, eran
básicamente negros. También había otras cuatro personas con trajes similares en ese
piso. Deberían ser los funcionarios cívicos.
 
En cuanto al tercer piso, todos los oficiales en el nivel General y Comandante estaban
sentados en este piso, entre los cuales Guan Xuefeng estaba presente. También había
otras personas que llevaban trajes similares.
 
Le Yao fue llevado a su asiento por Xu Yao. Después de sentarse no lejos del
Comandante Guan Xuefeng, hizo un cálculo aproximado en su mente. Hasta ahora,
había unas 120 personas sentadas en la sala.
 
Después de sentarse, llegaron más personas una tras otra, que incluía a Viejo Davis y
Aldrich.
 
El viejo Davis y Aldrich se sentaron junto a Le Feishan, que estaba sentado frente a
Xu Yao y Guan Xuefeng.
 
Aldrich le dijo algo a Le Feishan y le sonrió a Le Yao. Le Yao puso los ojos en blanco y
miró el primer piso. En este momento, el Emperador y la Emperatriz entraron juntos.
 
Todos se levantaron de sus asientos. "Saludo al Emperador y la Emperatriz".
 
El emperador Kunta se sentó y les indicó a todos que se sentaran. Luego le preguntó
al Asesor Mi He: "¿Están todos aquí?"
 
"Sí, todos están aquí", respondió el asesor Mi He.
 
El emperador Kunta asintió con la cabeza, "General Xu Yao, traiga a su esposa aquí".
 
Xu Yao había estado sosteniendo la mano de Le Yao desde que entraron al Palacio,
sin dejarlo ir nunca. Tomó a Le Yao y, siguiendo la guía del Consejero Mihe, llegó al
segundo piso, justo al lado de los Grandes Mariscales sentados. Se inclinó
ligeramente hacia el Emperador Kunta y la Emperatriz cuando dijo: "Xu Yao saluda al
Emperador y la Emperatriz".
 
           
 
Le Yao estaba un poco sorprendido, y rápidamente siguió las acciones de Xu Yao. Se
inclinó levemente y dijo: "Le Yao saluda al Emperador y la Emperatriz".
 
Hubo una leve sonrisa en el rostro del Emperador Kunta 'Majestuoso Carácter
Nacional' cuando ordenó: "Siéntate".
 
La Emperatriz también sonrió y dijo: "Xiao Le Yao, tómalo con calma. No te pongas
nervioso".
 
Le Yao asintió con la cabeza y susurró un 'gracias', pero estaba, inevitablemente, un
poco nervioso. Él y Xu Yao se sentaron en el sofá temporalmente agregado en el
segundo piso. En este momento, escuchó al Emperador decir: "En marzo de este año,
el General Xu Yao me entregó un informe especial a través del Comandante Guan
Xuefeng, que decía que había encontrado al ejército de muertos vivientes de la
División del Lobo Volador en Huaxia. Hoy he llamado a todos aquí para presenciar
esto conmigo. Si esto es cierto, conducirá a nuevos avances y desarrollos en la fuerza
militar de nuestro Imperio del Tarot. General Xu Yao, por favor comience".
 
En este momento, Xu Yao se puso de pie nuevamente, tomó la mano de Le Yao y la
pila de talismanes Tianyan que había dibujado, y caminó hasta que estuvo frente al
Emperador. "Emperador, este es el talismán que mencioné en mi informe. La mayoría
de nosotros no puede ver a los muertos vivientes directamente. Tenemos que usar
este papel para abrir nuestra vista ".
 
El emperador Kunta dijo: "Bueno, el comandante Guan me dijo que se lo pondría en
la frente, ¿verdad?"
 
Xu Yao respondió: "Eso es correcto".
 
El emperador Kunta parecía confiar mucho en él y sentía curiosidad por esto. Cerró
los ojos y dijo: "Ven, úsala conmigo".
 
"Xu Yao ha ofendido al Emperador". Luego sacó un talismán Tianyan, lo puso en la
frente del Emperador Kunta y dijo: "Abre ~"
 
Le Yao aprendió este método de Xu Yao, y luego abrió la vista de la Emperatriz
también.
 
Durante este tiempo, no había almas no muertas en el Salón de la Gran Luna, y Xu
Yao no permitió que Señor fantasma entrara, por lo que el Emperador Kunta y la
Emperatriz solo encontraron diferente el color de su entorno. Además del diseño de la
habitación, parecía haber una capa de azul grisáceo en el aire.
 
"General Xu, ¿dónde están los muertos vivientes?" preguntó el emperador Kunta.
 
"El ejército de muertos vivientes de la División del Lobo Volador no puede abandonar
el Planeta Huaxia, así que si quieres ver a los muertos vivientes aquí, solo puedes
convocar a uno de los muertos vivientes locales. Emperador, emperatriz, ¿quieres ver
a alguien que ya falleció?" Le Yao y yo podemos intentar convocarlos.
 
El emperador Kunta y la emperatriz se miraron. Mientras tanto, Xu Yao había llamado
a Le Yao y le había pedido que ayudara a abrir la vista de las otras personas con los
talismanes restantes.
 
No fue una tarea difícil. Le Yao tomó los talismanes de Tianyan y miró a los cuatro
Grandes Mariscales sentados no muy lejos. Uno de los mariscales, que se parecía
mucho a la Emperatriz, se levantó y le dijo a Le Yao: "Yo iré primero".
 
Le Yao respondió con un 'En', y abrió la vista uno por uno, comenzando por el hombre
que se había ofrecido como voluntario. Al mismo tiempo, el emperador Kunta y la
emperatriz finalmente decidieron convocar a la madre de la emperatriz.
 
Xu Yao dijo: "Debido a que no todos los muertos vivientes permanecen en el
Inframundo después de su muerte, Le Yao no puede garantizarle al Emperador y la
Emperatriz si definitivamente podemos invitar a la esposa del Gran Mariscal a venir
aquí. Solo podemos intentarlo ".
 
La emperatriz respondió: "Está bien. Será lo mejor si la vemos. Pero también tendrá
que estar de acuerdo con la Voluntad del Cielo ".
 
Xu Yao asintió y dijo: "Le Yao, puedes comenzar".
 
Le Yao se expresó a sí mismo en su corazón: ¡Es diferente de lo que pensé que
pasaría! Pero en este momento, solo podía pedir el cumpleaños de la esposa del Gran
Mariscal. Después de preguntar, se pellizcó los dedos y calculó sus ocho personajes.
Debido a la diferencia horaria entre Tarot y Huaxia, también tuvo que tener en cuenta
la diferencia horaria y luego calcular los ocho caracteres nuevamente. Usando su viejo
método, se puso en cuclillas en el suelo y dibujó una runa ...
 
"Aquí, en esta tierra, invoco al más espiritual de los Dioses, a través de los Cielos y la
Tierra, fuera del Aislado y en el Inframundo ..." Murmuró el canto en voz baja. Las
personas cercanas a él tuvieron que esforzarse para escuchar lo que dijo. Después de
cantar, se levantó y miró hacia la posición de la runa.
 
Todos siguieron su mirada cuando de repente, desde debajo del piso de piedra
blanca, una hermosa tía de mediana edad flotó lentamente.
 
¡Sonido metálico! La taza en la mano de la Emperatriz cayó sobre la mesa mientras
miraba la sombra transparente en estado de shock. "M ... Ma ... ¿Mamá?"
 
La tía de mediana edad también se sorprendió, "¿He Yu?"
 
En el Salón de la Gran Luna, en este momento, incluso se podía escuchar un leve
ruido de una aguja que cae al suelo. Todos los ojos se posaron en la esposa del Gran
Mariscal, y sus ojos estaban a punto de salir de sus cuencas.
 
¡Allí! ¡Realmente! ¡Hay! ¡El! ¡Espíritu! ¡De! ¡Un! ¡No muerto! 
 
Al ver la excitada aparición de la Emperatriz, Le Feishan golpeó severamente su
pecho, ¡y se sintió cada vez más arrepentido de haber casado su 'fénix dorado' con un
extraño!
 
Justo entonces, Aldrich le preguntó en voz baja: "¿Tío Le? ¿Has considerado lo que
dije ayer?"
 
Le Feishan miró a Xu Yao, que estaba discutiendo algo con los cuatro Grandes
Mariscales "¿Estás seguro de que quieres eliminar la marca de Le Yao?"
 
Aldrich, quien consideraba a Le Feishan como una de su propia gente, dijo con una
sonrisa: "Por supuesto. De lo contrario, ¿cómo puede servir Le Yao en nuestro 17 º
Ejército?"
 
¡Tan pronto como terminó de hablar, sintió que algo estrangulaba su cuello!
 
Levantó la vista con gran esfuerzo, y se encontró cara a cara con un par de ojos
escarlatas sangrientos, llenos de intención asesina.
 
Xu Yao, que había vuelto la cabeza para mirar esta escena, dijo en voz alta con una
sonrisa burlona: "Aldrich, ¿puedes decir eso otra vez?"
 
            
72 - Una paliza completa
 
 
 
 
Excepto por la pareja de madre e hijo de la Emperatriz que no se habían visto en
muchos años, todos los demás hablaron en voz baja. Entonces, cuando Xu Yao gritó
en voz alta y enojada, todos inmediatamente miraron a Aldrich. Vieron a Aldrich, que
acababa de hablar con Le Feishan, sujetándole el cuello con ambas manos. Tenía la
cara completamente roja y parecía que iba a morir estrangulado en el siguiente
segundo. El general Davis, que estaba a su lado, trató de alejar las 'manos del
hombre' del cuello de su hijo, ¡pero descubrió que era inútil! ¡No podía tocar a la otra
persona en absoluto! ¡Mientras más intentaba tirar, más alto flotaba su hijo, hasta
que incluso él estaba siendo detenido junto con su hijo!
 
Desde el segundo piso, el Gran Mariscal Koncz vio que su nieto estaba siendo
ahogado y gritó furiosamente: "¡Xu Yao! ¿Cuál es el significado de este?"
 
El emperador Kunta frunció el ceño y preguntó: "General Xu Yao, ¿qué dijo el general
Aldrich Davis?"
 
Xu Yao no respondió a la pregunta de Gran Mariscal Koncz, pero respondió
directamente al emperador Kunta, "Emperador, ahora general Aldrich dijo que iba a
eliminar la marca de mi esposa y que lo preste en su 17 º Ejército. Lo siento, me
resulta difícil controlar mis emociones después de escuchar esa frase ".
 
 
El viejo Davis realmente había escuchado claramente las palabras que su hijo había
pronunciado, pero no estaba de acuerdo, "¡Tonterías! ¡Él está sentado tan lejos de ti!
¡No puedes haber escuchado lo que dijo!"
 
Xu Yao obviamente no dejó que el fantasma vestido con una bata de hospital
desanimara a Aldrich. Dijo con frialdad: "No podía escucharlo, pero alguien más
podía".
 
Le Yao estaba bastante sorprendido por el inesperado evento de estrangulamiento de
Aldrich. Sin embargo, su apariencia exterior mostró que parecía estar un poco
asustado mientras sostenía el brazo de Xu Yao con inquietud.
 
Después de escuchar esto, y mucho menos de Xu Yao, incluso el Emperador Kunta y
la Emperatriz se enojaron mucho. El emperador Kunta le indicó a Xu Yao que liberara
a Aldrich primero. Al ver que Xu Yao asintió con la cabeza al fantasma de ojos
escarlata para transmitir su orden, luego preguntó con calma: " General Aldrich ,
¿puede explicarlo? ¿Qué quieres decir con eliminar la marca?"
 
Aldrich Davis no pudo sofocar su ira por ser estrangulado, pero no se atrevió a
ignorar las palabras del Emperador. Se tambaleó cuando se puso de pie y
tartamudeó: "Emperador, él ... me han calumniado".
 
Xu Yao miró a Le Feishan y le preguntó: "Suegro, ¿lo calumnié?"
 
Le Feishan se sorprendió de que lo llamaran usando la etiqueta de 'suegro', y
mientras pensaba en lo que iba a decir, vio que el fantasma en la bata de hospital lo
miraba con una sonrisa burlona en los labios. Anteriormente, Xu Yao le había pedido a
este fantasma que no los siguiera, por lo que Le Feishan había pensado que
realmente no los seguía. ¡Quién hubiera sabido que de repente saldría del suelo y
estrangularía a Aldrich! Si alguien pudiera asustarlo, ¡ese sería el ex marido de Jiang
Xinduo! En ese momento, su relación con Jiang Xinduo había sido descubierta por
este hombre, y por eso ideó un incidente para terminar con la vida de este hombre.
Pero ahora...
 
 
Le Feishan tuvo que morder la bala y dijo: "No".
 
Aldrich entrecerró los ojos: "¡Le Feishan, eres una tontería!"
 
Le Feishan no se atrevió a mirar a los ojos del viejo Davis y el mariscal Koncz. Él dijo:
"No necesito decir tonterías. ¿Fuiste a buscarme anoche para esto?", Dijo Le Feishan
después de una pausa, parece estar pensando en algo, y luego le dijo a Quinta:
"Emperador, por favor Permítame usar mi comunicador. Puedo probar que no estoy
mintiendo ".
 
           
 
Según la regla del Emperador, antes de ingresar al Palacio Real, todos los
comunicadores deben ser entregados a seguridad, para que no se utilicen en el Salón
de la Gran Luna.
 
"Sí", autorizó el Emperador.
 
El asesor Mi He rápidamente le pidió a alguien que trajera el comunicador de Le
Feishan. Le Feishan luego encendió el comunicador y seleccionó una grabación para
reproducir en voz alta. Todos podían escuchar claramente una conversación entre dos
personas.
 
"Estoy seguro de que soy el que tiene una mayor compatibilidad con los genes de Le
Yao, no Xu Yao".
 
"Pero Le Yao y Xu Yao están casados ahora. Y él ya está embarazada de niños. ¿Cuál
es el punto de decirme esto ahora?
 
"Por supuesto, es un hecho que no puede ser refutado. Ahora, Xu Yao ha logrado
ganar un ejército de muertos vivientes para la División del Lobo Volador en Huaxia
con la ayuda de Le Yao. Sigue siendo un secreto para la mayoría de las personas,
pero no para la familia Davis. ¿No te parece que es una lástima que la capacidad de
Le Yao se está utilizando para el 12 º Cuerpo de Ejército?"
 
"¿Crees que no quería traer de vuelta a Le Yao? Pero él se negó. ¿Que puedo hacer?"
 
"Te rechazó solo porque Xu Yao ya lo había marcado. Sabes que un Omega se vuelve
naturalmente dependiente del Alfa que lo marca. Pero marcar no es algo
absolutamente imposible de eliminar. Aunque el proceso es muy doloroso, y también
será problemático para Le Yao debido a los niños en su estómago ahora, mientras
estés dispuesto a ayudarme, no creo que sea un gran problema. Piénsalo. ¿Quieres
dejar estancia Le Yao en el 12 º Ejército, o ..."
 
"Hoy estás aquí no por mí, sino por Le Yao, ¿verdad?"
 
La risa sonó desde el comunicador, como si Aldrich ya hubiera determinado que su
plan era un éxito.
 
En un instante, una figura alta saltó sobre la mesa de conferencias. Esta alta figura
solo necesitó un par de pasos antes de agarrar el collar de Aldrich para golpearlo en
la cara sin pensar, declarando: "¡Morirás hoy!"
 
 
Cuando el Viejo Davis vio que golpeaban a su hijo, naturalmente no se sentaba de
brazos cruzados para ignorarlo. Agarró a Xu Yao e intentó tirar de él hacia atrás. Sin
embargo, él era viejo mientras que Xu Yao era joven y fuerte, por lo que ni siquiera
podía moverlo una pulgada. Xu Yao sacó el codo y empujó al Viejo Davis a un lado, y
luego golpeó su puño contra la cara de Aldrich nuevamente.
 
El sonido sordo de la colisión de carne y piel hizo eco en el pasillo. Cada vez que el
puño de Xu Yao aterrizaba, se hacía evidente que estaba golpeando a Aldrich muy
fuertemente. ¡Aldrich ya había perdido varios dientes por solo dos golpes!
 
Todos sabían claramente que esto no era lo correcto en tal evento, pero nadie lo
detuvo más, e incluso el Emperador Kunta no habló. En su caso, la Emperatriz había
atrapado su brazo cuando estaba a punto de abrir la boca antes.
 
¡La Emperatriz también era una Omega, por lo que no podía simpatizar! Por supuesto,
él sabía que la marca podía ser eliminada y que la obediencia de un Omega a su Alfa
era natural. Pero solo cuando esta obediencia proviene del amor, no había nada malo
en ello. ¿Eliminar a la fuerza la marca? ¡Qué cruel fue eso!
 
El Gran Mariscal Koncz no sabía que tal cosa había ocurrido. Estaba tan enojado que
podía desmayarse. Pero también temía que su nieto estuviera lisiado. Entonces se dio
la vuelta y suplicó: "Emperador, emperatriz, Aldrich no es sensato. No lo he
disciplinado adecuadamente. Pero esta vez, todo sucedió también por coincidencia. Es
obvio que alguien ha calumniado intencionalmente a Aldrich".
 
El emperador Kunta dio una palmada en la mesa y dijo enojado: "¿Intencionalmente?
¿Es posible que alguien lo haya forzado con una pistola a la cabeza para decir cosas
tan horribles? ¡Es tan malvado! Como general, ¡es incontrolable! ¡Es vergonzoso!"
 
El Gran Mariscal Koncz estaba tan enojado que ya no sabía qué decir. ¡Fue
principalmente porque nunca había pensado que Le Feishan tendría el coraje de
exponerlos así! Aunque Aldrich era un general mediocre, ¡todavía era su nieto! Le
Feishan se atrevió a tirar a Aldrich al agua hoy, ¿entonces no temía la reacción
violenta de las familias Davis y Kang ?
 
 
La cabeza de Le Feishan estaba punzante de dolor. Por supuesto que tenía miedo de
que su familia le respondiera, ¡pero tenía aún más miedo de perder su vida en el
acto! Ahora entendía por qué Xu Yao no había dejado que el fantasma lo siguiera al
principio, era porque no quería despertar su vigilancia.
 
Cuando Xu Yao había golpeado a Aldrich en una pulpa ensangrentada, el emperador
Kunta finalmente ordenó: "¡Basta, general Xu Yao!"
 
Xu Yao se detuvo y bajó la cabeza para susurrar al oído de Aldrich, "Aldrich, recuerda
mis palabras, si se atreve a tener alguna idea acerca de Le Yao nuevo, voy a dejar
que usted se convierte en el primer soldado no-muertos de su 17 º Ejército!"
 
Con eso, liberó a Aldrich y caminó constantemente hacia el segundo piso. Se inclinó
ante el Emperador y la Emperatriz y dijo: "Xu Yao ha actuado imprudentemente, y le
pide castigo al Emperador y la Emperatriz".
 
El emperador Kunta miró a su esposa por un momento antes de decir: "Fue
imprudente, pero es correcto que protejas a tu esposa".
 
La emperatriz no se enojó más.
 
El emperador Kunta agregó: "El general Davis está equivocado y merece ser
castigado. Guardias! Sácalo y enciérralo.
 
 
El viejo Davis dijo rápidamente: "Emperador, su herida ..."
 
"Llame a un médico."
 
Y así, el incidente fue cerrado!
 
Aldrich también quería hablar, pero no pudo. ¡Al menos seis de sus dientes habían
sido noqueados! Y su cara debe haberse hinchado. No se atrevió a tocarlo. ¡Me dolía
incluso respirar!
 
Xu Yao no lo miró. Fue directo a Le Yao, le acarició la espalda y respetuosamente le
agradeció al emperador Kunta y a la emperatriz: "Gracias por su justicia".
 
Le Yao también dijo: "Muchas gracias, emperador y emperatriz".
 
La emperatriz no había interactuado lo suficiente con su madre. Al escuchar esto,
dijo: "¿Gracias por qué? Aldrich es demasiado arrogante". Luego miró al Gran
Mariscal Koncz y dijo: "Gran Mariscal Koncz, su nieto realmente me ha impresionado
a un nivel completamente nuevo".
 
El Gran Mariscal Koncz trató de explicar, pero no pudo decir nada bueno. Podría
considerarse que había perdido la cara entre tanta gente debido a su propio nieto.
Solo podía decir: "Me da vergüenza descuidar su disciplina".
 
El emperador Kunta ordenó con calma: "Todos siéntense. General Xu Yao, por favor
continúe".
 
Xu Yao asintió levemente con la cabeza y se volvió para mirar a los demás en la sala
de conferencias. Tenía los ojos fríos, como si estuvieran cubiertos por una capa de
escarcha. Combine esto con la sangre roja brillante que mancha su boca
aparentemente sonriente, un recordatorio del sangriento incidente anterior, hizo que
los escalofríos recorrieran la columna vertebral de las personas.
 
En este momento, el Salón de la Gran Luna estaba completamente en silencio. Todos
miraron a Xu Yao y de repente entendieron por qué este tipo se llamaba ' Xu Yan
Wang ' ...
 
... Demasiado malvado.
 
 
            
73 - Embrujado
 
 
 
 
Los que habían estado en el campo de batalla estaban bien. Habían visto asesinatos
reales y, por lo tanto, no reaccionaron mucho al derramamiento de sangre. Sin
embargo, los funcionarios locales se sorprendieron al presenciar el estilo de lucha de
Xu Yao. Sus pocas reuniones anteriores con él les habían hecho pensar que Xu Yao
era una persona muy gentil, pero hoy, se dieron cuenta de que bajo la máscara de la
gentileza, él todavía era un hombre muy feroz.
 
Por supuesto, aún podrían hacerle preguntas en esta conferencia. Después de todo,
Xu Yao siempre le daba a la gente la impresión de que tenía un fuerte sentido de
integridad.
 
En este momento, todos sentados recibieron un cerebro ligero. Presentes en estos
cerebros ligeros había documentos que discutían sobre el ejército de muertos
vivientes y algunos problemas extendidos. Estos fueron los temas que serían el foco
de la reunión de hoy.
 
"Se menciona en el documento que el ejército de muertos vivientes de la División del
Lobo Volador no puede viajar al Tarot, pero es factible convocar a los muertos
locales". Un funcionario cívico bastante joven preguntó: "No puedo entender una
cosa. Espero que el general Xu pueda responderlo. ¿Dónde están los muertos
vivientes cuando no están siendo convocados?"
 
 
"Son subterráneos, donde tienen un espacio único 'vivo'. Esta es la situación actual de
los muertos vivientes en Huaxia. En cuanto a la situación en el Tarot, si es
conveniente para la señora He, creo que mejor le pido que responda. Debería ser más
específico ". Xu Yao miró a la madre de la Emperatriz.
 
"Muy bien, déjenme explicarlo", dijo la señora He. "La gente del Tarot será enviada a
Fu Ta Yuan  después de la muerte. Cada Fu Ta Yuan tiene un Lago Fuling , que es de
naturaleza especial y puede disolver el cadáver de  forma natural. Cuando morí por
primera vez, había pensado lo mismo que la mayoría de las personas presentes aquí,
creyendo que no quedaba nada después de la muerte, pero eso no es cierto. Me
desperté en Fu Ta Yuan como un espíritu, exactamente en el mismo estado en que
estoy ahora. Hay muchos muertos vivientes como yo allí. No podemos dejar Fu Ta
Yuan por completo, pero podemos pasear por la noche, siempre y cuando regresemos
antes del amanecer ".
 
"¿Volver a dónde?" preguntó la emperatriz.
 
"Vuelve al metro".
 
"¿Entonces eso significa que todos los que han muerto ahora viven en forma de
espíritus en el Fu Ta Yuan?" preguntó un oficial.
 
"Eso no es así. Todos los días, aparecerán nuevos fantasmas y los viejos
desaparecerán. Hay un Árbol de fuling en Fu Ta Yuan, que emite un blanco
deslumbrante una vez, en cualquier momento aleatorio del día. Atrae a algunos de los
no muertos todos los días. Al principio, no sabíamos en qué estaba basando su
selección de esos no-muertos en particular. Más tarde, descubrimos que su selección
se basaba en el color del espíritu. Después de la muerte, cada cuerpo espiritual tiene
un color diferente, y habrá cambios en él todos los días. Este árbol de bendiciones
absorberá los cuerpos espirituales que tienen el mismo color que él ".
 
"Parece que el árbol está eligiendo a los muertos vivientes que pueden reencarnarse",
infirió Le Yao.
 
 
"General Xu Yao, ¿de dónde vino este muerto viviente?" preguntó el Gran Mariscal He
Ming . Obviamente, estaba preguntando por el ex marido de Jiang Xinduo, porque
solo había otra persona muerta aquí, excluyendo a Madame He.
 
"También debería ser de Fu Ta Yuan", respondió Xu Yao.
 
"Emperador, ¿deberíamos ir a Fu Ta Yuan para echar un vistazo?" La Emperatriz
continuó: "Nuestras miras aún están abiertas debido al talismán, para que podamos
ver cómo se ve".
 
           
 
El emperador Kunta pensó por un momento y luego ordenó: "Mi He, ve y prepárate.
Todos, vengan al Fu Ta Yuan más cercano conmigo ".
 
Como emperador, todavía había situaciones que existían en su territorio de las que no
sabía nada, y esa también era una situación tan grande y sorprendente. Entonces,
unos diez minutos después, el Emperador Kunta, junto con la Emperatriz, le pidieron
a Xu Yao y Le Yao que subieran juntos en un auto flotante para ir a Fu Ta Yuan, que
estaba al norte de Xingdu. Los otros, por supuesto, también los acompañaron en un
automóvil flotante organizado por el Asesor Mi He.
 
Este Fu Ta Yuan estaba ubicado en el fondo de un acantilado. Cuando alguien miraba
el acantilado por la noche, verían innumerables pequeñas bolas de luz flotar
lentamente desde el fondo del acantilado hasta alcanzar cierta altura, como una
luciérnaga volando lentamente. Por supuesto, solo aquellos que habían abierto la
vista con el talismán podían verlo. La gente común no podría encontrar esto en
absoluto.
 
"Señora He, ¿puede flotar sobre este acantilado?" Le Yao no vio ningún muerto
viviente sobre el acantilado. Nunca había estado aquí antes y tenía curiosidad. Parecía
seguir un precedente totalmente diferente en comparación con el Inframundo en
Huaxia.
 
"No podemos, solo podemos flotar a la mitad de su altura como máximo. Una vez que
alcanzamos una altura particular, es como si hubiera una barrera invisible, y seremos
bloqueados. No podemos flotar más alto que eso. Así que me sorprendió cuando
escuché la convocatoria hoy y vi un pasaje abierto en el aire ", dijo la señora He.
"Mira allí." Ella señaló la masa de luz blanca pura debajo del acantilado y continuó:
"Ese es el Árbol de fuling".
 
"¡Es tan grande!" Le Yao miró el enorme árbol blanco de abajo y se sorprendió. El
árbol medía al menos seiscientos o setecientos metros de altura, y el diámetro
máximo del tronco era de al menos veintiséis metros. Además, el árbol en realidad
creció en la cima del lago Fuling. Sus raíces estaban justo debajo de la superficie del
lago, que también emitía una deslumbrante luz blanca que brillaba a su alrededor .
 
"¿Por qué están todos alrededor de este árbol?", Preguntó el emperador.
 
"Como todos dicen que el Árbol de fuling puede proporcionar aura, deja que los
muertos vivientes se conviertan en el mismo color que es y luego vuelve a abrir el
próximo viaje de la vida".
 
"Monarca imperial, ¿puedo preguntar si quiero ir a averiguarlo?", Preguntó alguien en
una videoconferencia.
 
"No, no perturbes su paz". El Emperador hizo una pausa por un momento antes de
continuar, "Ahora que su existencia ha sido confirmada, volvamos primero y
continuemos discutiendo este asunto".
 
Los no muertos presentes aquí parecían tener una vida cómoda. No había necesidad
de romper su paz. De hecho, el emperador Kunta sintió que había sido un poco
apresurado al traer un grupo de funcionarios directamente a Fu Ta Yuan. Aunque la
mayoría de los funcionarios presentes no deben ser ambivalentes, ¿quién podría
garantizar los pensamientos de los pocos que lo fueron? ¿También querrían tener un
ejército de muertos vivientes? ¿Comenzarán desde aquí si quisieran?
 
 
Nadie lo sabía en comparación con Aldrich diciendo que eliminaría la marca de Le Yao,
lo que había enojado al Emperador Kunta fue que Aldrich se había atrevido a decir 'es
una pena que la habilidad de Le Yao se haya utilizado en el 12 ° Cuerpo del Ejército'.
¿Qué pasa con el 12 º y 17 º ejércitos? Todo fue para la familia del Emperador y para
el Imperio del Tarot. La habilidad de Le Yao era rentable en cualquier ejército de
todos modos. ¿Por qué se llamaba 'una lástima'?
 
Mi había estado siguiendo al emperador Kunta durante 20 años. Tan pronto como el
Emperador frunció el ceño, pudo adivinar la dirección de sus pensamientos. Le ordenó
a su IA: "Qiaoyu, volvamos al Palacio de la Luna".
 
           
 
"Sí, asesor".
 
Varios autos flotantes volaron desde el acantilado para regresar al palacio.
 
En el Salón de la Gran Luna, todos los funcionarios se sentaron una vez más en sus
posiciones originales y continuaron hablando sobre el asunto de los muertos
vivientes. "Durante los últimos cuatro años, el ejército de muertos vivientes de la
División Lobo Volador ha estado vigilando el campo de batalla y nunca se ha ido. En la
actualidad, no puedo sacarlos de su estado actual, pero no debería haber ningún
problema en darles el trato militar y el respeto que merecen ", dijo Xu Yao.
 
"Ciertamente no es un problema darles el respeto que se merecen", dijo el Ministro de
Finanzas. "Pero el general Xu también mencionó en el documento que no habían sido
encontrados durante cuatro años, lo que significa que no deberían necesitar gastos
adicionales. Por ejemplo, comida, ropa e incluso alojamiento, ¿son realmente
necesarios?"
 
"Se trata de la dignidad de los soldados, por supuesto que es necesario", dijo Xu Yao.
"Podemos vivir sin el uniforme militar. También podemos vivir con un plato en lugar
de seis. Pero no solo queremos vivir, ¿verdad?"
 
 
El Gran Mariscal Koncz frunció el ceño, "Aun así, la vida es diferente de la muerte.
¿Cómo podemos comparar a los muertos con los vivos?
 
Xu Yao preguntó: "¿Por qué no? ¿Puedes garantizar que no morirás en el futuro? Por
favor, piense como si estuviera en su posición ".
 
La cara del Gran Mariscal Koncz se puso negra.
 
La atmósfera se puso un poco rígida cuando la Emperatriz se levantó de repente y
dijo: "Emperador, ya es demasiado tarde. Xiao Le Yao está en una situación especial.
Será mejor que encuentre un lugar para descansar primero. No es bueno para sus
hijos o para él permanecer sentado durante tanto tiempo ".
 
El emperador Kunta también había descubierto que Le Yao había comenzado a
bostezar poco después de que regresaron de Fu Ta Yuan. No podía contar la cantidad
de veces que Le Yao había bostezado. Sin embargo, era lamentable que no pudiera
dormir debido a la ocasión especial. Entonces asintió, "Vete".
 
Xu Yao se inclinó y dijo: "Muchas gracias, emperador y emperatriz".
 
Luego se quitó el abrigo y se lo puso a Le Yao, dándole palmaditas pacíficas en el
hombro.
 
 
Le Yao se había energizado cuando la Emperatriz habló. Ahora, como era el centro de
atención, sintió que su cuero cabelludo se adormecía y sus mejillas comenzaron a
calentarse. Apresuradamente siguió a la Emperatriz con pasos cuidadosos.
 
Se sintió mucho más cómodo una vez que estuvo fuera del Salón de la Gran Luna. Le
Yao dio un largo suspiro de alivio y se dio unas palmaditas en la frente.
 
Al ver esto, la Emperatriz sonrió y dijo: "¿Te resultó vergonzoso?"
 
Le Yao sonrió torpemente, "Ah, de hecho, no hay ninguno ......" Con una leve tos,
rápidamente cambió de tema, "Por cierto, señora He, ¿te quedarás aquí esta noche?
Si lo haces, puedo construir un salón del palacio para t"i.
 
Señora He no había conversado lo suficiente con su hijo, por lo que ella también había
salido con los dos. Al escuchar esto, se sorprendió un poco y preguntó: "¿Salón del
palacio?"
 
"Sí", respondió Le Yao. "Emperatriz, ¿tiene una impresora 3D aquí para que yo use?" 
 
Era natural tener algo así en el palacio. Aunque la frecuencia de utilización de la
impresora 3D no era alta, todavía se usaba ocasionalmente. La Emperatriz dijo: "Sí,
ven conmigo".
 
El emperador Kunta y la emperatriz He Yi se amaban mucho. El emperador solo tenía
una esposa y ninguna concubina. Residieron en Xinghua Hall en días normales.
Entonces, la Emperatriz llevó a Le Yao a una pequeña sala de impresión en Xinghua
Hall y señaló la impresora 3D. "Eso es."
 
           
 
Le Yao no había usado este modelo en Huaxia, pero como las máquinas aquí eran
muy inteligentes, no le llevó mucho tiempo descubrir la forma de usarlo. Encontró
una plantilla del palacio, luego creó un diseño con Madame He y la Emperatriz. El
asistente inteligente de la Emperatriz también ayudó a terminar el diseño. Finalmente
se les ocurrió una pequeña sala de palacio impresa similar a la que la señora había
vivido cuando ella estaba viva.
 
Lo quemó a las coordenadas designadas por la Emperatriz. Después de un tiempo,
señora Se sentó en la silla imperial que a ella le gustaba mucho.
 
Cuando Madame He descubrió que su cuerpo espiritual podía sentarse en la silla en
lugar de simplemente pasar por ella, sintió que había encontrado magia. "Xiao Le
Yao, eres tan poderoso, ¿te parece bien?"
 
Le Yao dijo con una sonrisa: "Está bien". Luego sacó un cono de incienso y lo
encendió. "Puedes inhalar esta fragancia. Si no te gusta, lo cambiaré por ti".
 
Lo que había sacado era un cono de incienso con una fragancia afrutada, que
personalmente le gustaba usar con más frecuencia.
 
Señora He lo olió de inmediato, sintiendo que era familiar y un poco extraño.
¡Familiar porque le gustaba el sabor de esta fruta, y extraño porque no había podido
oler nada durante mucho tiempo!
 
 
Señora He respiró hondo varias veces antes de detenerse para decir: "¡Dios, puedo
olerlo!" Ella miró a su hijo con entusiasmo. "No podía olerlo antes, pero ahora sí
puedo".
 
La Emperatriz preguntó: "Xiao Le Yao, esto es incienso, ¿verdad? He leído el informe
que el general Xu Yao envió al emperador".
 
Le Yao respondió: "Sí, emperatriz. Esto es incienso. Escribiré la receta más tarde. Su
sabor se puede ajustar de acuerdo con lo que le gusta a la señora. Además, puede
obtener otros alimentos para que la señora He los consuma, pero primero deberá
hacer una ofrenda de incienso ".
 
La Emperatriz preguntó: "¿Cómo puedo hacer una ofrenda de incienso? ¿Es esto algo
que todos pueden hacer?"
 
"Si. No es difícil hacer la oferta ", dijo Le Yao. Tomó el incienso, lo encendió y lo
sostuvo por encima de su cabeza, luego lo dejó a un lado después de esta
demostración. "Si quieres darle a la señora He cualquier alimento en el futuro, solo
usa el método que acabo de usar. Puedes hacerlo tanto de día como de noche. Sin
embargo, la comida normal se volverá insípida después de que la ofrezca a la otra
parte para que la disfrute ".
 
La Emperatriz sintió que eso sería demasiado extraño, pero probó la comida que
acababa de ofrecerle a su madre, y realmente era como el agua. ¡No tenía sabor!
 
Al ver la expresión de su hijo, la señora preguntó: "¿Es realmente de mal gusto?"
 
 
La emperatriz asintió ferozmente. La felicidad traída por las cosas nuevas lo había
excitado un poco. "En serio, mamá". Luego le sonrió a Le Yao, "Xiao Le Yao, eres
demasiado asombroso. No es de extrañar que el general Xu te quiera tanto".
 
Le Yao se rascó la cabeza y se quejó: "Eso es solo cuando no lo ves intimidando. Su
habilidad para molestar no es ordinaria ".
 
"Pfft, ¿te está intimidando incluso cuando es tan grande?" Señora He también se rió.
 
"Acoso. Una vez, al comienzo de nuestra relación, iba a guisar un pescado. Me dijo
que el pescado cuesta más de 600 mil yuanes. Tuve miedo de cocinar ese pescado
después de eso. Solo más tarde me di cuenta de que solo valía unos cientos de
yuanes ".
 
"No hubiera imaginado que el general Xu haría algo como esto", dijo la Emperatriz.
"Pero tampoco es el único caso. Todos ellos son así. Parecen serios y asombrosos
para los demás, pero de hecho, son muy traviesos en privado ".
 
Le Yao se sorprendió, "¿Es lo mismo con el Emperador?"
 
La emperatriz se rió pero no dijo nada.
 
 
Le Yao de repente pensó en la escena en la que la Emperatriz y el Emperador se
habían susurrado en el Salón de la Gran Luna. Estos dos han estado casados por casi
dos décadas y aún podrían hacer cosas como esta. Fue realmente bueno tener esa
relación. Pero, de nuevo, si el Emperador era una persona poco confiable, frente al
temperamento de Xu Yao, tenía miedo de que ... el cielo se iluminaría temprano .
 
Xu Yao realmente respetaba al emperador Kunta, por lo que cuando descubrió el
ejército de muertos vivientes, no ocultó la noticia y la informó lo antes posible. Y el
emperador Kunta tampoco era insensato, sabía quién era leal a él y quién no.
 
Después de que la reunión terminó, el emperador Kunta retuvo a Xu Yao para hablar
con él en privado por un tiempo, así que era medianoche cuando Le Yao lo volvió a
ver.
 
Justo después de que abordaron el auto flotante, Xu Yao le preguntó a Le Yao: "¿No
pasó nada especial cuando estabas con la Emperatriz?"
 
"No. La emperatriz y su madre son muy buenos. Era solo que no estabas allí. Tengo
un poco de sueño, pero no pude dormir ".
 
"Ya puedes dormir", dijo Xu Yao y abrazó a su esposa en sus brazos.
 
"No hay prisa. Quería preguntar, ¿qué pasa con los muertos vivientes con bata de
hospital? ¿Lo convocaste?" Le Yao había querido preguntar esto antes, pero no pudo
encontrar el momento adecuado. Pensó que ahora era un buen momento para
preguntar.
 
"Bueno, lo llamé, como sueles hacer". Xu Yao agregó: "Él es el ex marido de Jiang
Xinduo. Con él, incluso si al final no encontramos a Le Tianyu, Le Feishan y la familia
Jiang no estarán en buenas condiciones ".
 
"..." ¡Eres tan venenoso!
 
Pero Le Yao lo miró con admiración por un momento. "Por cierto, ¿dónde está él
ahora?"
 
"Por supuesto, irá a la casa de Familia Le. Estará allí hasta antes del amanecer. He
arreglado un buen trabajo para él ", Xu Yao sonrió mientras decía esto.
 
Le Yao se volvió aún más curioso ahora, pero sabía que este era el momento en que
Le Feishan caería en aguas profundas.
 
Originalmente, el ex marido de Jiang Xinduo había desaparecido cuando fue a Fu Ta
Yuan y no lo siguió de regreso al Salón de la Gran Luna. Pero justo después de que Le
Feishan salió del salón una vez que terminó la reunión, este hombre, ¡oh no! ¡Son los
no muertos! ¡Él está de vuelta! No solo reapareció, sino que también actuó como un
guardaespaldas y lo siguió.
 
El viejo Davis y el Gran Mariscal Koncz actualmente odiaban a Le Feishan debido al
incidente anterior de Aldrich. Luego vieron al 'guardaespaldas' que siguió a Le Feishan
y los miró a ambos ferozmente. ¡Era el que había estrangulado a Aldrich! ¿No se
enojarían más? En la ruta desde el pasillo hasta el estacionamiento, no le dieron a Le
Feishan ninguna mirada agradable.
 
Luego, después de muchas dificultades, cuando Le Feishan finalmente se subió a su
auto flotante , pensó que había sido liberado. Sin embargo, tan pronto como llegó a
casa, ¡el ex esposo de Jiang Xinduo apareció una vez más!
 
 
            
74 - ¿Qué video?
 
 
 
 
Jiang Xinduo no podía dormir y no sabía la razón de su insomnio. Su párpado derecho
parecía estar saltando desde que Le Yao y Xu Yao regresaron al Tarot, y no podía
conciliar el sueño incluso después de estar acostada en la cama durante mucho
tiempo. Además, Le Feishan había ido al Palacio Real esta tarde porque el Emperador
quería una discusión sobre los soldados no muertos de la División del Lobo Volador.
Tenía mucha curiosidad por el resultado, por lo que se sentó y esperó su regreso a la
sala de estar.
 
Había logrado esperar el regreso de Le Feishan. Cuando él entró en la casa, ella se
levantó apresuradamente para encontrarse con él y le preguntó: "¿Por qué regresaste
tan tarde? ¿Hay muchas personas que se oponen a la idea de que Xu Yao forme un
ejército de muertos vivientes?"
 
Su tono hizo obvio que estaba esperando ese resultado. Ciertamente no quería que
Xu Yao se volviera más y más fuerte. Sin embargo, Le Feishan ni siquiera la miró y,
en cambio, le habló al sofá 'vacío', "¿Qué demonios quieres hacer?"
 
 
Jiang Xinduo se sorprendió al preguntar: "¿De qué estás hablando? ¿Estás hablando
conmigo?"
 
Le Feishan acaba de recordar que Jiang Xinduo no podía verlo. Presionó su mano
contra su frente y le dijo a Jiang Xinduo: "Tu ex marido, Zheng Yiyang, ha vuelto".
 
Jiang Xinduo estaba muerta de miedo cuando ella respondió: "Tú, ¿qué estás
diciendo? Marido, no digas tonterías".
 
Le Feishan luego señaló el sofá vacío y dijo: "No dije tonterías. Él está sentado en ese
sofá ".
 
En este momento, de repente, las luces de la habitación parpadearon y las cortinas se
abrieron. ¡Todas las ventanas estaban cerradas, por lo que no podía haber viento en
la habitación! Los ojos de Jiang Xinduo se abrieron horrorizados mientras gritaba:
"¡Ahhhh!" y perforado en los brazos de Le Feishan.
 
Frente a los que estaban muertos, Le Feishan no podía ser firme como lo sería de otra
manera. Lo más importante de todo, este asunto no podía ser conocido por más
personas, por lo que entró en pánico y ordenó a todos los guardias que se pararan
afuera. ¿Pero entonces, qué? ¡Todos sus métodos para lidiar con un enemigo no
tendrían ningún efecto en el 'hombre' frente a él!
 
Jiang Xinduo no pudo ver a Zheng Yiyang, pero cuando vio que las luces habían
dejado de parpadear y las cortinas ya no flotaban, preguntó en voz baja: "¿Se ha
ido?"
 
 
¡Le Feishan aún no había hablado cuando Jiang Xinduo de repente sintió que alguien
le estrangulaba el cuello!
 
"¡Hrrk!" 
 
La 'persona' la levantó y trató desesperadamente de alejar 'esas manos', ¡pero no
pudo tocar nada! Pero, algo estaba sosteniendo su cuello, obviamente!
 
"¡Tú la dejaste ir!" Le Feishan rugió e intentó tirar de Zheng Yiyang, pero no funcionó.
Sus manos pasaron directamente a través del cuerpo espiritual de Zheng Yiyang.
 
"Marido, salva ... salva ..." Jiang Xinduo lo miró con los ojos tan abiertos como una
campana de cobre, como si fuera a morir en el siguiente segundo.
 
Zheng Yiyang se detuvo en ese instante y dejó que Jiang Xinduo cayera al suelo.
 
Jiang Xinduo respiró el aire con fuerza. Le Feishan la ayudó y le preguntó a Zheng
Yiyang nuevamente: "¡Qué quieres!"
 
Zheng Yiyang miró al cielo afuera y no dijo nada. Hubo otra ráfaga de viento en la
habitación y desapareció. Le Feishan suspiró y le preguntó a Jiang Xinduo: "¿Cómo
estás?"
 
Jiang Xinduo no había podido deshacerse por completo de la sensación de sofocación.
Miró a su alrededor y con voz temblorosa tartamudeó: "Él ... él ... ¿se fue?"
 
           
 
"En", dijo Le Feishan.
 
Los ojos de Jiang Xinduo se llenaron de resentimiento cuando acusó: "Debe ser Le
Yao, estoy seguro, ¡debe ser él!" ¡Sabía que nada bueno pasaría si volviera a casa!
 
Le Feishan frunció el ceño y guardó silencio.
 
Jiang Xinduo no sabía en qué estaba pensando. Después de un rato, de repente
agarró a Le Feishan y exclamó: "Marido, demandemos a Le Yao. ¡Lo acusaremos de
abusar de su capacidad de violar la privacidad personal de los demás! Entonces el
emperador no puede dejarlo ir, ¿no? ¡Ve a demandarlo!"
 
"¿Estas loco? ¿Qué vas a decir cuando lo demandes? ¿Quieres obligar a Zheng Yiyang
a encontrarse con el Emperador y decirle la verdad de lo que sucedió en el pasado, y
luego aún quieres vivir?"
 
 
Jiang Xinduo gritó: "¡No me importa! ¿Qué pasa si Zheng Yiyang regresa ... Mmmm!"
 
Le Feishan cubrió la boca de Jiang Xinduo y susurró: "¿No puedes hablar en voz
baja?"
 
Jiang Xinduo creía que Zheng Yiyang vendría otra vez. Ella seguía mirando a su
alrededor, pero ¿cómo podía verlo? Solo después de que Le Feishan le dijo que los
muertos vivientes regresarían al subsuelo durante el día, ella soltó su corazón
fuertemente tenso.
 
Sin embargo, lo que ella no sabía era que esto era solo el comienzo.
 
Anteriormente, Xu Yao le había pedido a Yan Jie que verificara qué estación de
transferencia estaba más cerca del lugar donde Le Tianyu tuvo su accidente. Yan Jie
descubrió que era la estación de tránsito de Tianhe. En estos últimos días, trece
naves espaciales, grandes y pequeñas, volaban a diferentes planetas desde esta
estación. Yan Jie envió la lista a Xu Yao, mientras Leslie revisaba toda la información
de los pasajeros.
 
"Leslie, verifica si hay algún médico en estas trece naves, especialmente cirujanos
plásticos".
 
"¿Sospechas que Le Tianyu quiere someterse a una cirugía plástica?"
 
 
"En la actualidad, además del Tarot, Huaxia es el planeta más adecuado para la
supervivencia humana. Puedes viajar a otros planetas por poco tiempo, pero es
peligroso permanecer allí por mucho tiempo. Le Tianyu se crió en la familia Le y, por
lo tanto, no puede vivir solo en un lugar extraño durante demasiado tiempo. Por lo
tanto, si Le Feishan realmente quiere protegerlo, la mejor manera de hacerlo es
cambiar su identidad, ergo, cambiar su rostro y regresar al Tarot ".
 
"¿Pero Le Feishan realmente se atrevería a correr ese riesgo?" Aunque Yan Jie pensó
que el análisis de Xu Yao era sólido, Le Tianyu era actualmente la evidencia más
crucial de su aventura. Dudaba si Le Feishan realmente 'mantendría' a Le Tianyu
hasta el final, y mucho menos lo dejaría volver al Tarot.
 
"No es que no se atreva, no puede". Xu Yao continuó: "Si no pudiéramos convocar a
los muertos vivientes, te puedo garantizar que Le Tianyu moriría antes del amanecer.
Pero como podemos llamar a los muertos vivientes aquí, Le Feishan estará
preocupado por matar a Le Tianyu ".
 
"Hermano Xu, ¿quieres decir que Le Tianyu puede saber algo, así que Le Feishan no
se atreve a dejarlo morir precipitadamente?"
 
"Casi. Por supuesto, esta es solo mi suposición actual ". Después de una pausa, Xu
Yao preguntó: "Leslie, ¿hay algún resultado?"
 
"Si." Leslie dijo: "Hay médicos en la lista de pasajeros recientes, pero no hay
cirujanos plásticos, no para la primera mitad del mes. Y los médicos que encontramos
eran todos los médicos a bordo, por lo que no se ha encontrado ninguna discrepancia
".
 
"¿Le Feishan habría enviado a un cirujano plástico a algún lugar antes de todo esto?
Si ese es el caso, el alcance de la búsqueda será demasiado amplio ", dijo Yan Jie.
 
 
           
 
"Es imposible enviar uno tan pronto. No ha tocado este asunto en tantos años. Si no
fuera por la opinión pública en Internet, no enviaría lejos a Le Tianyu ".
 
"Pero si quieres hacer una cirugía plástica, al menos necesitas tener cierto equipo
médico, ¿verdad? Aparte del Tarot, si hay tales servicios médicos disponibles, estarán
en Huaxia y en varios planetas mineros. Pero la gestión en los planetas mineros es
muy estricta, por lo que podrían haber utilizado las instalaciones médicas que se
encuentran en la nave espacial. Pero permanecer en una nave espacial todo ese
tiempo ... creo que es poco probable ".
 
"En realidad, hay otro lugar que debes visitar", dijo Xu Yao.
 
Leslie y Yan Jie preguntaron al unísono: "¿Qué lugar?"
 
Xu Yao dijo: "Prisión de sangre".
 
La prisión de sangre no estaba cerca del Tarot. Como su nombre lo indicaba, había
muchos prisioneros encarcelados en este planeta, y la mayoría de ellos eran
criminales fuertemente condenados. Si alguien quisiera cambiar su estado, este sería
un muy buen lugar para hacerlo. ¿Y quién puede garantizar que no haya nadie entre
los prisioneros que pueda 'remodelar' a Le Tianyu?
 
Leslie y Yan Jie inmediatamente comenzaron a investigar.
 
Le Yao durmió toda la mañana, y para cuando despertó, Xu Yao había sido invitado a
discutir algunos asuntos en el Salón de la Gran Luna nuevamente por unos días. No
verlo después de abrir los ojos afectó tanto a Le Yao que se sentó en la cama y se
quedó así por un rato. Luego se pellizcó los dedos y se dio cuenta de que Le Tianyu
todavía estaba vivo en alguna parte.
 
Hm? Parecía haber más guardias en casa. Lo descubrió cuando se paró en la ventana
y miró hacia el patio. Han Mo, el Capitán del equipo de guardia, estaba hablando con
ellos y había más de diez personas de pie frente a él.
 
"Buenos días, señor Xiao Le". La voz de Leslie sonó desde el comunicador: "El general
está en medio de la reunión y me dijo que te recordara que mires un video cuando te
despiertes".
 
"¿Que video?" preguntó Le Yao.
 
"Aquí." Leslie proyectó el video en la pared a través del comunicador de Le Yao.
 
Al segundo siguiente, apareció la imagen de Xu Yao. Estaba abrochándose la ropa
mientras sonreía y decía: "Bebé, no puedo soportar despertarte porque estás
durmiendo muy bien. Tengo reuniones todo el día hoy. Me temo que llegaré tarde a
casa. Si te aburres durante el día, puedes comprar en el centro comercial en línea o
puedes pensar en mí ". Luego se sentó junto a la cama y besó suavemente la frente
de Le Yao. "Te veo esta noche."
 
Le Yao: "..."
 
 
Obviamente era solo un video, pero Le Yao sintió calor después de verlo.
 
Tuvo la mejilla para pedirle a Leslie que lo volviera a tocar. Después de verlo, susurró
contra la pared, "A este viejo colorete seguramente le gusta bromear ... ¡ja!" Él
suspiró.
 
Luego, Leslie dijo: "El general quería llevarte a la casa del comandante Guan a cenar
por la noche, pero la familia Le ahora afirma que Le Tianyu está muerto. Esta vez no
es apropiado. El general dijo que visitara después de unos días".
 
Le Yao pensó por un momento antes de responder: "Muy bien Leslie, ya veo".
 
De hecho, él quería conocer a la esposa de Guan Xuefeng. Ya le había pedido a Xu
Yao que ordenara pequeños colgantes tallados en madera hechos a medida con
formas de sol, nubes, rayos y viento. Estos cuatro ya estaban en su mano y quería
enviarlos personalmente. Había dicho que podía ayudar a las personas con su
insomnio, para no romper su promesa.
 
El grupo de Ye Linran ahora había sido renombrado como 'Grupo de terapia de
insomnio'. Le Yao ocasionalmente decía algunas palabras en él. Sin embargo, todos
estaban ocupados, por lo que no hablaban mucho normalmente. Además, las cosas
que prometió aún no se han entregado. Estas personas no han visto el efecto, por lo
que el grupo estaba relativamente tranquilo.
 
Le Yao se preguntó: Ye Linran debe saber que había llegado al Tarot, pero por alguna
razón no le convenía tomar la iniciativa de encontrar a esta persona tranquila. Buscó
al tío Ming en su lugar. "Tío Ming, ¿crees que sería problemático para mí salir ahora?"
 
El tío Ming dijo: "No hay problema, ¿a dónde quieres ir?"
 
"Me gustaría conocer a la esposa del tío Guan. Creo que hay más guardias afuera
hoy. ¿Será seguro salir ahora? ¿Se agregará a su carga de trabajo?"
 
El tío Ming sonrió, "No. De hecho, anteriormente, no había tantos guardias. Es solo
que tan pronto como dejas la vista del general, él no se siente a gusto. Entonces
ordenó al Capitán de la Guardia y llamó a algunas personas más. En realidad, nadie
se atrevería a provocarte en este momento. El emperador y la emperatriz te valoran
mucho. ¿Quién se atrevería a encontrar problemas contigo?"
 
Le Yao lo pensó y se dio cuenta de que el tío Ming tenía razón, por lo que contactó a
Ye Linran para una visita. Sabía que Ye Linran era un avión de combate y diseñador
de mech. Sin embargo, no sabía dónde trabajaba este hombre.
 
Ye Linran recibido el mensaje de voz y rápidamente respondió: "Estoy en el Centro de
Investigación y Desarrollo que pertenece a nuestro 12 º Ejército. ¿Vienes, Xiao Le
Yao?"
 
Le Yao preguntó: "¿Es conveniente venir allí ahora, tío Ye? Iré de visita si es
conveniente".
 
Ye Linran dijo con una sonrisa: "Es conveniente cuando quieras venir. Usted también
es un miembro de la 12 ª Ejército. ¿Cuál es el problema con moverse en tu propio
ejército? No hay ningún problema en absoluto. Si no has almorzado, también puedes
almorzar conmigo en este momento ".
 
 
¡Reflexionando sobre eso, Le Yao se dio cuenta de que era el 'instructor de
habilidades especiales' del 12 ° Ejército!
 
Después de decidir visitar, Le Yao se bañó y se puso su uniforme militar. Luego tomó
los pequeños colgantes tallados en madera y subió al carro flotante.
 
¡El desayuno y el almuerzo se pueden combinar!
 
Yan Jie y los guardias lo acompañaban, mientras que el tío Ming se quedaba en casa.
En este momento, nadie sabía que no solo conocerían a Ye Linran, sino que también
conocerían a la némesis de Yan Jie.
 
 
 
 
...
 
            
75 - Pensar en ello lo vuelve loco
 
 
 
 
El lugar donde trabajaba Ye Linran pertenecía al 12 ° Ejército y estaba ubicado en un
sector especial del Cuartel General del 12 ° Ejército. Cuando los extraños querían
entrar, tenían que ser dirigidos por personal interno. Ye Linran sabía que Xu Yao
había ido al Salón de la Gran Luna para discutir algunos asuntos hoy. Le Yao pudo
visitarlo solo porque Xu Yao no lo llevó consigo.
 
De pie junto a Ye Linran había una persona que trabajaba con él. Aunque era la
primera vez que Le Yao había conocido a esta persona, sabía quién era. Esta persona
a menudo apareció en varios artículos de noticias de los principales medios de
comunicación, sería imposible no reconocerlo.
 
"Bienvenido a la 12 ª Base del Ejército, Xiao Yao Le. Déjame presentarte a este
hombre".
 
 
Ye Linran en persona y la figura que Le Yao había visto en su llamada holográfica
anterior no tenía diferencias. Era alto y cálido, del tipo que era fácil sentir cerca, con
sus ojos curvados en media luna cada vez que sonreía. Señaló el hombre más joven
de pie junto a él, que era de unos 30 años de edad, y dijo: "Este es Yang Hengtian, el
Presidente de la Compañía Yang y uno de los 12 º socios de cooperación del Ejército.
Esta es Le Yao, la esposa del general Xu Yao. Y esto es Yan Jie, el mejor técnico de la
información de nuestro 12 º Ejército. "
 
"Hola", saludó Yang Hengtian.
 
Yang Hengtian era un Alfa muy alto. Tenía aproximadamente la misma altura que Xu
Yao, pero no parecía tan fuerte como él, y su piel también era más pálida. Además,
sus rasgos faciales eran más suaves y usaba un par de anteojos inteligentes con
monturas doradas. Por lo tanto, todos sus movimientos  y manierismos emitieron una
apariencia como la de un comerciante confuciano.
 
"Hola presidente Yang", saludó Le Yao. "Parece que ya conoces a Yan Jie?"
 
¿Por qué me saludaste solo y no saludaste a Yan Jie? Y sonrió significativamente
mientras lo miraba ... ¡Ah, sí!
 
Le Yao recordó que el hermano menor del presidente Yang y Yan Jie habían sido
compañeros de clase en la Academia Militar, y que él era a quien Yan Jie había
enviado los pequeños colgantes de madera.
 
"Si. He hecho todo lo posible para que trabaje para la Compañía Yang antes. Pero
decidió no hacerlo y se unió a la División Lobo Volador. He estado deprimido por eso
por mucho tiempo ".
 
"Hermano Yang, ¿te importaría no mencionar este asunto?" Le Yao no sabía por qué,
pero Yan Jie dijo esto en voz baja, como si se sintiera culpable mientras sus ojos
mostraban un rastro de timidez.
 
Yang Hengtian sonrió y no continuó. Pero esta sonrisa pasó a ser vista por Le Yao. No
dijo nada, solo sintió que la atmósfera entre los dos era muy delicada.
 
En ese momento, su estómago de repente gruñó ...
 
Le Yao estaba aturdido y bajó la cabeza avergonzado mientras se cubría la frente con
la mano.
 
Al ver esto, Ye Linran sonrió, "Ven, comamos y hablemos".
 
La cafetería en el 12 º cuartel general del ejército no era particularmente diferente de
la de Huaxia. Era un poco más pequeño, porque no tenía una alta concentración de
soldados como la División Lobo Volador. El estilo de diseño era el mismo, y como
podría haber más unidades en cada departamento aquí, también había muchas
habitaciones privadas.
 
Ye Linran llevó a los tres jóvenes a una habitación privada de cuatro plazas, les
preguntó si tenían algún alimento que quisieran evitar, y luego les recomendó
algunos de los platos especiales del 12 ° Cuartel General del Ejército. Le preguntó a
Le Yao: "Xiao Le Yao, ¿qué te gustaría comer?"
 
           
 
"Puedo comer cualquier cosa, tío Ye", dijo Le Yao, pero agregó en voz baja en su
corazón: cuanto más, mejor .
 
Sin embargo, como también era la primera vez que se encontraba con Yang Hengtian,
estaba realmente avergonzado de decir eso en voz alta.
 
Antes de estar en casa, no tenía la sensación de apurarme para darme una ducha y
cambiarme de ropa, pero en este momento mi estómago estaba completamente
despierto y clamaba por nutrición. Su pueblo debe tener hambre.
 
Le Yao se tocó la barriga inconscientemente, y el comunicador de Ye Linran sonó de
repente.
 
Ye Linran lo vio como una continuación, y recogió el manos libres: "Continúa, ¿hay
algo?"
 
Xu Yao respondió: "Tío Lin, no hay nada malo. Es solo que Le Yao ha venido a tu casa
al mediodía. Cuídalo y deja que coma más. Ahora come mucho, pero tiene una cara
pequeña. Me temo que se avergonzará de comer más".
 
Las orejas de Le Yao de repente se pusieron rojas y dijo en voz baja: "¡Maldición, no
quiero perder la cara!"
 
 
Ye Linran sonrió, "Está bien, no te preocupes. Definitivamente no mataré de hambre a
tu esposa. ¿Te gustaría hablar con él? La llamada está en modo manos libres ".
 
Xu Yao dijo: "Le Yao, no seas tímido con el tío Lin , él también es parte de nuestra
familia. Y si termino mi trabajo temprano, lo recogeré para que podamos irnos a casa
juntos ".
 
"Lo sé."
 
Xu Yao quería preguntar sobre el video por la mañana, pero se contuvo ya que no
eran solo ellos dos y dijo: "Lo más importante, debes prestar atención a tu seguridad
cuando salgas".
 
Le Yao sonrió en respuesta: "Muy bien, lo haré, puedes estar seguro".
 
Xu Yao no estaba tranquilo a menos que Le Yao estuviera directamente debajo de su
nariz. Sin embargo, en este momento, realmente no podía mantener a Le Yao cerca.
El emperador Kunta había tomado una decisión y ahora tenía la intención de enviar
personas a Huaxia para desarrollarla como su segundo 'hogar', por lo tanto, había
muchas cosas para discutir.
 
En cuanto a la razón detrás de la construcción de esta segunda casa, no fue con la
intención de vivir allí temporalmente, tratándola como un lugar de vacaciones o un
planeta turístico. Querían que Huaxia fuera un lugar al que pudieran emigrar en
cualquier momento, específicamente si ocurriera algún problema o desastre en Tarot.
 
 
Los orcos Sarna tenían sus propios planetas de repuesto y el Emperador había estado
'envidioso' de esto durante mucho tiempo. Entonces, esta vez, cuando el Ministro a
cargo de Medio Ambiente y Clima informó que en los últimos años, el clima de Huaxia
estaba cambiando para mejor, y que pronto sería adecuado para el crecimiento
humano, el Emperador ordenó que se iniciaran los trabajos de reconstrucción.
 
"¿Entonces quieres decir que cuando Xu Yao y yo regresemos a Huaxia, es posible
que ustedes dos también vengan?" Le Yao miró a Ye Linran y Yang Hengtian con
sorpresa.
 
Ye Linran respondió: "Eso es correcto. El emperador Kunta tenía la intención de
construir Huaxia como nuestro segundo hogar, incluso antes de que estallara la lucha
entre nosotros y los orcos Sarna. En la actualidad, aparte del Tarot, parece que
Huaxia es el planeta más adecuado para vivir. Este asunto se ha prolongado hasta el
día de hoy solo porque los orcos Sarna intentaron apoderarse de él y, por lo tanto,
causaron una guerra. Pero esta vez, creo que probablemente se incluirá nuevamente
en la agenda ".
 
"Entonces ustedes dos ...?" No había duda de que Le Yao todavía estaba confundido.
 
"Ciertamente están involucrados en la reconstrucción", dijo Yang Hengtian. "La familia
Yang está a cargo del departamento de comunicación. Si realmente podemos
comenzar el Proyecto de Reconstrucción esta vez, definitivamente podremos construir
la infraestructura y las instalaciones de comunicación ". Nadie era más poderoso que
la Familia Yang en esta industria en particular.
 
           
 
"Así es. En cuanto a mí, por supuesto, voy a hacer el trabajo de diseño ", dijo Ye
Linran.
 
Ye Linran se especializó en el diseño de mech de combate y acorazados. Durante su
tiempo libre en los últimos dos años, había estado investigando sobre mech que
podrían ser habitables en tiempos de paz y acorazados inteligentes súper grandes que
funcionarían con energía natural durante la guerra. Ya había logrado algunos
resultados positivos.
 
 
Después de que Le Yao comió una comida lo suficientemente grande para dos, él y Ye
Linran fueron al laboratorio de Ye Linran. Presente estaba todo el equipo de diseño de
Ye Linran junto con algunos modelos de simulación. Le Yao estaba fascinado por esos
modelos y de repente recordó que su propio automóvil flotante no había sido devuelto
desde que Xu Yao lo modificó. Tal vez más tarde podría pedirle a Ye Linran que diseñe
uno nuevo para él. Alguien que podría sellar a los muertos vivientes debería tener un
impresionante auto flotante.
 
En este momento, Yang Hengtian dijo: "Hay algo que necesito hacer en la compañía,
así que volveré primero. Si hay algún problema, contácteme ".
 
Ye Linran asintió, "Está bien, no te enviaré hoy".
 
Yang Hengtian sonrió y cuando se dio vuelta para irse, le dijo a Yan Jie: "Gracias por
el regalo que me diste la última vez. Me ha sido muy útil ".
 
Yan Jie abrió los ojos abruptamente cuando preguntó: "¿Cuándo te di un regalo?"
 
Yang Hengtian respondió: "¿No lo hiciste?"
 
Yan Jie luego recordó los pequeños colgantes de madera que había enviado a Yang
Hengxi. Por un momento, no supo qué decir, porque no estaba seguro de si Le Yao le
diría a este hombre que él había hecho los colgantes.
 
Yang Hengtian vio a Yan Jie abrir y cerrar la boca dos veces, pero sin decir una
palabra. Él sonrió, le dio una palmada en el hombro a Yan Jie y dijo: "Si tienes
tiempo, ve a la casa de la familia Yang para jugar".
 
Yan Jie susurró: "Oh". No voy a ir!
 
Le Yao esperó a que Yang Hengtian se fuera antes de preguntarle a Yan Jie con una
sonrisa: "Yan Jie, ¿por qué pareces tener miedo del presidente Yang? ¿Estás bien?"
 
Yan Jie tiró de su cuello de forma antinatural y tosió suavemente, "Estoy bien".
 
Le Yao, según su hábito, comenzó a calcular su futuro, pero antes de que pudiera
descubrir su destino, se detuvo.
 
Yan Jie aprovechó este momento para ir al baño a contactar a su antiguo compañero
de clase Yang Hengxi. "Yang Hengxi, ¿cómo puedes decirle a tu hermano mayor que
el que envió esos colgantes de pescado fui yo?"
 
Yang Hengxi se rió, "Es cierto que lo enviaste. Al principio, pensé que él no creería en
el colgante, así que no mencioné que había sido enviado por ti, solo dije que era un
compañero de clase. Pero más tarde, todos en la Familia Yang se dieron cuenta de
que el pequeño pez de madera nos traía fortuna. ¿Qué más puedo decir? Además, mi
hermano mayor lo adivinó él mismo. ¿Por qué? ¿Te ha buscado mi hermano mayor?"
 
 
Yan Jie dijo sombríamente: "Eso no es cierto. Es sólo, llegué a la 12 ª cuartel general
del ejército y pasó a su encuentro hoy aquí ".
 
Yang Hengxi respondió: "Te encontrarás cuando estés destinado a conocerte. De
todos modos, no es como si mi hermano te comiera, ¿verdad? Ah, eso no es lo que
quise decir. Pero Yan Jie, ¿cómo es que, durante estos últimos años, has tenido tanto
miedo de mi hermano? ¿Qué te hizo antes?"
 
Yan Jie cortó la llamada de inmediato. Caminó de un lado a otro varias veces en el
baño, como una mosca sin cabeza, antes de salir.
 
¿Qué hizo él? ¡Ah ah ah! ¡Solo pensar en eso me vuelve loco!
 
           
 
Yan Jie tuvo que lavarse la cara con agua fría una y otra vez, antes de que el rubor
rojo en su rostro se desvaneciera. Cuando salió, solo las puntas de su oreja estaban
rojas.
 
Le Yao ya le había entregado los pequeños pendientes tallados en madera que había
traído a Ye Linran, y ahora estaba listo para regresar. Xu Yao realmente había querido
ir a recogerlo, pero como todavía estaba ocupado en el Palacio Real y lo estaría por
un tiempo más, planeaba regresar a casa primero.
 
"Tío Ye, lamento molestarte incluso cuando estás ocupado. Y también, gracias por el
regalo". Le Yao levantó la pequeña bolsa de papel en su mano que contenía un par de
lentes inteligentes. Por lo general, Le Yao no usaría esta cosa, pero al ver a Ye Linran
operarlo en el laboratorio, no pudo dejarlo fuera de su vista. Por lo tanto, cuando Ye
Linran le ofreció las gafas, no fue cortés.
 
 
"En. Ven a mi casa cuando tú o Xu Yao sean libres. El tío Guan sigue alabando tus
excelentes habilidades culinarias. Me he estado preguntando acerca de cómo probar
su comida hecha a mano durante mucho tiempo. Ya que has venido al Tarot esta vez,
debo probar tu oficio ", dijo Ye Linran con una sonrisa.
 
"Jeje, no hay problema, tío Ye. Cuando Xu Yao esté libre, iré con él ". Le Yao agitó su
mano y subió al auto flotante.
 
Después de abordar el auto flotante, Le Yao le preguntó a Yan Jie: "Yan Jie, ¿estás
seguro de que estás bien?"
 
¿Por qué sintió que la cara de Yan Jie se estaba volviendo roja nuevamente poco
después de su partida? Y justo ahora, cuando estaba hablando con Ye Linran, Yan Jie
parecía tan distraído, como si no supiera dónde había desaparecido su alma.
 
"No es nada", respondió Yan Jie, y miró su cerebro ligero, fingiendo tener algo que
hacer.
 
Le Yao se encogió de hombros y no planeó sondear más. Todavía no había oscurecido
cuando llegó a casa, pero primero cenó y luego enfatizó las precauciones que se
deben tomar al usar los pequeños colgantes tallados en madera en el 'Grupo de
tratamiento del insomnio'. Una vez que cayó la noche, dio un paseo por el patio.
 
No había nadie en la casa, ya que Ji Fengyu y los otros fantasmas aparentemente
habían salido.
 
De hecho, tan pronto como cayera la noche, Ji Fengyu y todos saldrían de la casa
solos. Este grupo de fantasmas, desde que llegaron al Tarot, sintieron que todo era
nuevo y fresco, por lo que a menudo seguían deambulando. Le Yao no pudo ver a
ninguno de ellos en la casa.
 
Le Yao se agachó y dibujó una runa en el suelo, convocó a Ji Fengyu y le preguntó:
"¿Por qué no regresaste? ¿No necesitas cenar?"
 
Hoy, Le Yao no había quemado incienso, y mucho menos proporcionarle comida a Ji
Fengyu.
 
Ji Fengyu respondió: "Está bien. De todos modos, si no quemas incienso, el hermano
Yan o el tío Ming lo harán".
 
"En. ¿Qué hay del resto?" preguntó Le Yao.
 
"Están en la casa de la familia Jiang. Hoy también, Le Feishan tuvo que ir al Salón de
la Gran Luna para una reunión. Jiang Xinduo no se atrevió a quedarse sola en casa,
así que regresó a la casa de su madre. Zheng Yiyang la había asustado tanto que no
podía dormir por la noche, lo que causó que toda la familia Jiang estuviera inquieta.
No creo que la familia Jiang pueda detenerla por mucho tiempo".
 
Recientemente, el Viejo Jiang cometió bastantes errores al tomar decisiones muchas
veces en sus negocios. La familia Jiang ya estaba en un estado muy difícil y Jiang
Xinduo no ayudó a mejorar la situación. Incluso se fue a casa con sus nervios
'embrujados' y se sumó a la sensación sofocada que invadió su casa. No es de
extrañar que el estado de ánimo del viejo Jiang empeorara día tras día.
 
Le Yao dijo: "En. Puedes ver su vivacidad, pero recuerda no exponerte. Y no vayas al
Palacio Real".
 
Ji Fengyu respondió: "No te preocupes, lo recordaré. Luego iré primero".
 
Le Yao asintió y accidentalmente vio al tío Ming parado cerca del patio. Luego lo invitó
y le pidió al chef inteligente que hiciera dos tazas de té. Después de sentarse en la
sala de estar, Le Yao preguntó: "Tío Ming, no sé si debería decirle algo al general, así
que quiero escuchar tu opinión primero".
 
"¿Qué es?"
 
"Se trata de los padres de Xu Yao", respondió Le Yao. "No podía convocarlos cuando
estaba en Huaxia, así que no se lo mencioné. Pero desde que llegamos aquí, Xu Yao
tampoco lo ha mencionado. No sé si hay una razón especial para su silencio. Pero, si
pueden ser convocados, ¿no sería muy bueno?"
 
Al ver lo feliz que estaba la Emperatriz de ver a Madame He cuando estaban en el
palacio, también se preguntó si los padres de Xu Yao podrían ser convocados. Aunque
no los había conocido antes, creía que deberían ser muy buenas personas.
 
El tío Ming suspiró y dijo: "El general lo intentó después de venir aquí, pero no puede
convocarlos".
 
 
"¿No puedes convocarlos? ¿Ya han entrado en el círculo de reencarnación? De lo
contrario, puede decirme sus nombres y cumpleaños, y calcularé su paradero ".
 
El tío Ming pronunció dos series de fechas y Le Yao las calculó de inmediato. Estaba
un poco estupefacto por el resultado, así que los calculó nuevamente. Rápidamente
se pellizcó los dedos, pero no sintió que tuviera razón.
 
El tío Ming preguntó: "¿Qué pasa, señor Xiao Le?"
 
"¿Hay algún problema con las dos citas que me diste?" preguntó Le Yao. "¡Lo que he
calculado es que ambos todavía están vivos!"
 
Tío Ming: "¡¿Ah ?!"
 
 
 
 
...
 
            
76 - No te estoy mirando
 
 
 
 
El tío Ming no solo se asustó, sino que incluso el propio Le Yao se sorprendió por el
resultado de su cálculo. Todavía recordaba que el tío Ming le había contado una vez
cómo los padres de Xu Yao habían muerto en un desastre natural. Un terremoto
golpeó la ciudad natal de su madre mientras visitaban su antigua escuela. Los padres
de Xu Yao; su suegro y su suegra se habían sacrificado para salvar a los estudiantes
locales. Al final, el equipo de rescate había encontrado a los dos debajo de las ruinas.
 
Como era una situación que el tío Ming había visto con sus propios ojos, no debería
ser falsa. Entonces, ¿había algo malo con las fechas de nacimiento que había dado?
 
Tío Ming también pensó en esto. Había visto los cadáveres de los padres de Xu Yao,
por lo que era imposible para ellos estar vivos ahora. Pero, ¿cómo podrían estar
equivocadas las fechas de nacimiento? Le había dado a Le Yao información
documentada en los registros del hospital, que debería ser correcta.
 
O ... ¿los registros del hospital estaban realmente mal desde el principio?
 
 
El tío Ming revisó nuevamente los registros del hospital y descubrió que no había
ningún problema con la información que había dicho. Solo para estar seguro, Le Yao
también lo calculó nuevamente, pero llegó al mismo resultado: los propietarios de
estos dos cumpleaños aún deberían estar vivos, y además, no eran una pareja de
marido y mujer.
 
"Tío Ming, ¿es posible que haya habido un error cuando hicieron el registro?" Le Yao
pensó que no era imposible que ocurriera tal error.
 
"Sería una coincidencia si lo escribieran mal para una persona, pero si ambos están
equivocados ..." Tío Ming frunció el ceño, "¿Alguien cambió la fecha? No tiene sentido
... "
 
"Tío Ming, dejemos de lado este asunto primero. Pensaré en otra forma más tarde. El
punto más importante es que ahora sabemos que Xu Yao quiere encontrarlos, así que
estoy a gusto. Me preocupaba principalmente si le importarían mis intenciones, así
que es bueno saber que no lo hará ".
 
"¿Cómo podría importarle?" El tío Ming exhaló un largo suspiro y dijo:
"Anteriormente, era joven, por lo que insistió en esperar en el bosque a que el equipo
de rescate terminara su búsqueda, y se mostró reacio a irse. De hecho, el General
todavía quiere ver al Viejo General y la Vieja Señora, pero en realidad puede tener
miedo de la decepción que proviene de tener demasiadas expectativas ".
 
"Así es, si los datos anteriores son incorrectos y si calculo manualmente su fecha de
nacimiento específica una por una, encontraré la correcta, ¿verdad? Estará bien si me
imagino uno de ellos correctamente ", dijo Le Yao.
 
"Deberías poder calcular la fecha de nacimiento de la vieja señora. Tal vez debido a
una misión especial u otras circunstancias, la información del Viejo General ha
cambiado y, por lo tanto, se desconoce ".
 
 
Eso tiene sentido , pensó Le Yao. Como ya había determinado el día, necesitaba
calcular con precisión su hora de nacimiento. En el peor de los casos, podría tener
que calcular las cosas cada hora. Pero si ni siquiera estuviera seguro de qué día era,
se quedaría calvo al tratar de determinar eso.
 
Entonces, cuando Xu Yao regresó, vio a Le Yao murmurando algo mientras escribía en
su cerebro ligero. Estaba tan inmerso en sus pensamientos que ni siquiera notó el
regreso de su esposo.
 
Mientras se desabrochaba el uniforme militar, Xu Yao le susurró al oído: "Le Yaoyao,
¿qué estás mirando que te tiene tan fascinado?"
 
Le Yao se asustó tanto que se estremeció: "Mi Señor, me mataste de miedo. ¿Cuando
volviste?"
 
Xu Yao sonrió y frotó la cabeza de Le Yao. "No ha pasado mucho tiempo desde mi
llegada. ¿Qué estás mirando?"
 
Le Yao dudó un poco antes de simplemente mostrarle a Xu Yao un aguijón de datos
sobre el cerebro ligero. Si Xu Yao hubiera intentado convocar a sus padres antes,
estos datos no le serían desconocidos.
 
           
 
Xu Yao lo entendió con solo una mirada. "¿Estás tratando de descubrir el cumpleaños
de mis padres?"
 
Le Yao miró inexpresivamente y tocó las costillas de Xu Yao con su codo mientras
exclamaba: "Hola, oficial, ¿por qué los llama solo sus padres, ¿eh? ¿El tuyo no es
mío?"
 
Xu Yao se rió entre dientes, "Muy bien, estoy equivocado. ¿Estás tratando de
descubrir los cumpleaños específicos de nuestros padres?"
 
Le Yao dijo: "Bueno. Le pregunté al tío hoy, cuándo era el cumpleaños de mamá y
papá, y luego lo descubrí. Descubrí que la fecha que me dio era realmente
incorrecta".
 
"¿Está mal?"
 
Le Yao asintió: "La fecha en que Ming Shu me dio el resultado es que ambos todavía
están vivos, así que no, daré el cumpleaños de mi madre más cada hora, quiero
probar uno por uno".
 
Xu Yao se conmovió, pero dijo impotente: "Lo intenté también, pero no funcionó para
ambos. Como no hubo respuesta, pueden haber renacido ".
 
Le Yao: "..."
 
 
Xu Yao dijo: "Está bien, es tarde. Bebe tu leche y vete a la cama".
 
Le Yao no pudo dormir. Realmente quería ayudar a Xu Yao a convocar a sus padres,
para que al menos su padre y su madre pudieran ver cuán excelente era su hijo
después de haber crecido, y así hacerlo feliz. Pero ahora Xu Yao dijo que ya había
intentado todas las formas en que había pensado.
 
Por otra parte, Xu Yao podría convocar a los muertos vivientes solo ahora. Tal vez
todavía hay un camino, entonces ¿por qué no probarlo?
 
Perdido, Le Yao dijo: "Todavía no tengo sueño. ¿Ya comiste? Te prepararé algo de
comer si no lo has hecho".
 
Xu Yao respondió: "He comido. Si no tienes sueño, ¿quieres bañarte conmigo?"
 
Le Yao: "..."
 
Le Yao miró a los ojos de Xu Yao, pero no se atrevió a ir al baño juntos. Sin embargo,
cuando Xu Yao se bañó, se quedó afuera, se apoyó en la puerta y conversó con él a
través del dispositivo de comunicación mientras también escogía su cambio de ropa.
No había visto a su esposo en todo el día, pero realmente había pensado en él todo el
día. Eran una pareja típica que encarnaba 'amor después del matrimonio', por lo que
este período de tiempo todavía estaba en una etapa de 'amor'.
 
 
Al escuchar el sonido del secador de pelo, Le Yao abrió la puerta y le entregó a Xu
Yao su pijama, mientras también le decía: "Marido, ¿adivina a quién vi hoy en el
Cuartel General del 12 ° Ejército?"
 
Xu Yao dijo: "Yang Hengtian".
 
Le Yao se sorprendió, "¿Cómo lo supiste?"
 
Xu Yao se rió mientras se ponía el pijama. Tomó el vaso de leche tibia del chef
inteligente y se lo entregó a Le Yao. "Leslie me lo dijo".
 
"Así es, fue Yang Hengtian. Pero había algo extraño en la interacción entre Yan Jie y
Yang Hengtian. No sé, ¿sucedió algo entre ellos? Creo que Yan Jie le tiene miedo. No,
no tiene miedo, cuando se enfrenta a Yang Hengtian, parece que se siente un poco
culpable y avergonzado. De todos modos, es raro. ¿Sabes lo que pasó?"
 
"Los detalles tampoco están claros para mí. Pero la familia Yang siempre había
esperado que Yan Jie pudiera unirse a ellos. El segundo hijo de Yang y Yan Jie son
compañeros de clase y tienen una buena relación. La familia Yang siempre le ha
pedido a Yang Hengxi que convenza a Yan Jie para que se una. Aunque Yan Jie es
Beta, es un jugador destacado en la industria de la piratería y es muy buscado.
Recuerdo, después de un tiempo, Yang Hengxi parecía tener casi éxito en asegurarlo.
La familia Yang también invitó a Yan Jie a una fiesta del vino organizada por ellos.
Pero después de eso, no sabemos por qué, Yan Jie no fue a la Familia Yang
nuevamente, y en su lugar vino a la División Lobo Volador. Dijo que quería servir al
país, pero debería haber otra razón. Sin embargo, es algo privado después de todo,
así que no lo investigé más ".
 
           
 
Le Yao respondió: "Ya veo".
 
 
"Recuerdo que dijiste antes que Yan Jie no tendría esposa porque él solo tendría un
esposo. ¿Crees que Yang Hengtian y Yan Jie ...?"
 
"Jaja, nadie me conoce como mi esposo".
 
Le Yao realmente tenía este sentimiento; Cuando vio a Yan Jie y Yang Hengtian
parados juntos por primera vez, sintió que había algo especial entre estas dos
personas. Sin embargo, no calculó el destino entre ellos con cuidado, por lo que no
podía garantizar que su sentimiento fuera correcto.
 
El Imperio Tarot todavía era muy abierto en cuanto a elegir un cónyuge. Ya fuera el
emparejamiento de un Alfa-Alfa, Alfa-Omega, Alfa-Beta o Beta-Beta, todo dependía
de la voluntad de uno. A excepción de la intervención obligatoria de matrimonio para
Omegas que había pasado cierta edad, los demás no tenían restricciones.
 
Los omegas se mantuvieron bajo tal vigilancia principalmente porque su población era
demasiado baja. En la actualidad, de la población total de Tarot y Huaxia, Betas
representaba el 70%, Alfas el 20% y Omegas solo el 10%. Según la ley de la
monogamia en el matrimonio, incluso si todos los Omegas se casaran con Alfas, la
mitad de las Altas tendría que elegir a otra persona. Así que hubo muchos
emparejamientos Alfa-Beta en el ejército, especialmente en el  ejército de campo . La
mayoría de ellos eran pares alfa-beta. Como el entorno de un ejército de campo era
duro, había pocos Omegas que pudieran quedarse allí, pero había muchas Betas
excelentes disponibles.
 
Hablando de Yan Jie y Yang Hengtian, fue muy bueno para ellos estar destinados a
estar juntos. Le Yao pudo ver por su propia apariencia que Yang Hengtian era una
buena persona.
 
Si Yan Jie llegara a conocer los pensamientos de Le Yao, lanzaría tres chi en el aire.
Sin embargo, durante los próximos días, Le Yao todavía se preguntaba cómo
confirmar si los padres de Xu Yao todavía estaban en el Inframundo o no, por lo que
no pudo encontrar el tiempo para hablar con Yan Jie sobre Yang Hengtian. Le Yao
buscó al tío Ming y le preguntó si había algo en la casa que habían dejado los padres
de Xu Yao, preferiblemente un artículo con una memoria profunda adjunta. Entonces
el tío Ming le dijo que había un pequeño oso de ratán .
 
Cuando la madre de Xu Yao estaba viva, su pasatiempo favorito era hacer
manualidades a mano, y ella era especialmente buena para tejer y tejer. El pequeño
oso de ratán era un regalo de cumpleaños de Xu Yao de tres años.
 
Le Yao no sabía si el oso de ratán todavía existía en la casa, pero pronto lo encontró
en el estudio de Xu Yao con la ayuda de Leslie. Sin embargo, definitivamente no fue
bueno quemar algo tan memorable como una ofrenda. Después de todo, fue un
regalo de los padres de Xu Yao. Al ver que lo guardaba correctamente en una caja, Le
Yao entendió que debía amar este regalo. Por lo tanto, Le Yao tomó fotos del oso de
ratán e imprimió más de 20 similares usando la impresora 3D. Tan pronto como cayó
la noche, comenzó a tratar de convocar a los padres de Xu Yao de acuerdo con la lista
de fechas de nacimiento que había calculado.
 
Cada vez, quemaría un oso y realizaría una invocación. Si el nombre utilizado en la
convocatoria no coincidía con los ocho caracteres utilizados, nadie podría recibir el oso
de ratán. Pero una vez que coincidió, Le Yao creyó que el otro lado entendería su
significado, y seguramente vendría.
 
De hecho, no había evidencia que demostrara que los espíritus de los padres de Xu
Yao todavía existían, pero Le Yao pensó que debería hacer todo lo que pudiera.
Incluso si solo hubiera una posibilidad entre diez mil, ¿y si él estaba en lo correcto?
¿No era una pena que una pareja amable y afectuosa tuviera que dejar atrás a su
único hijo? Quizás ni siquiera entraron en el círculo de reencarnación todavía,
¿verdad?
 
"¿Cuántos osos quedan?" Le Yao le preguntó a Yan Jie. Ya había llevado a cabo un
ritual de invocación varias veces seguidas, pero no había visto aparecer nuevos
muertos vivientes. Xu Yao aún no había regresado del Salón de la Gran Luna por el
día. Le Yao quería terminar esta prueba mientras no estaba en casa. En caso de que
tuviera éxito, podría sorprender a Xu Yao.
 
           
 
"Quedan seis. ¿Quieres que imprima un poco más?"
 
"No, solo quedan seis conjuntos de ocho caracteres". Le Yao recogió un oso de papel
nuevamente, pegó un talismán en el oso con un conjunto de ocho caracteres escritos
y los quemó a ambos. Cuando vio que el oso de papel se volvía gris, se arrodilló
devotamente y dibujó una runa en el suelo. "Aquí, en esta tierra, llamo al más
espiritual de los Dioses, a través de los cielos y la tierra, fuera del mundo aislado y
hacia el inframundo, con el espíritu y la adoración de mi corazón..."
 
 
No pudo terminar el canto antes de que la runa en el suelo desapareciera sin un
sonido.
 
Solo quedaban cinco osos de papel. Le Yao agarró uno otra vez, pegó el talismán y lo
quemó. No le importó el problema y siguió pegando el talismán a un oso una y otra
vez, quemándolo una y otra vez, y luego tratando de convocar a los espíritus.
 
Ahora, solo quedaba uno, y no había habido reacción alguna.
 
Le Yao estaba realmente frustrado por esta vez. Primero intentó convocar al padre de
Xu Yao, usando sus ocho personajes, pero no hubo resultado. Los que quedaban
ahora eran los ocho personajes de la madre de Xu Yao. Si este último todavía no dio
resultado, entonces fue realmente ...
 
"Sr. Xiao Le, ¿le gustaría descansar primero?" preguntó el tío Ming. Le Yao había
quemado repetidamente cosas de cerca, había repetido el ejercicio de ponerse en
cuclillas y pararse una y otra vez, hasta el punto de que se podían ver gotas de sudor
en su frente.
 
"Voy a probar este último". Le Yao tomó el último oso de papel, le puso el talismán, lo
quemó y se agachó ...
 
"Aquí, en esta tierra, llamo al más espiritual de los Dioses, a través de los Cielos y la
Tierra, fuera del Aislado y hacia el Inframundo, con el espíritu y la adoración de mi
corazón, para que me escuchen. ¡Sra. Xiang Xing, ya sea en Fu Ta Yuan o en la
ciudad de Xianai, si está escuchando esta oración, venga y reúnanse rápidamente!"
 
 
"Hoo ~" Hubo un pequeño torbellino que se formó en la runa esta vez. 
 
¡Pero solo fue el viento!
 
Que pasa ¡Ah ah ah!
 
Le Yao estaba tan enojado que comenzó a caminar como una mosca sin cabeza. 'Pa
pa!' Después de golpear la mesa dos veces, se quejó de dolor al darse cuenta de que
le dolía mucho la mano. Se apresuró a soplarlo con la boca cuando le agarraron la
mano.
 
Xu Yao había regresado solo para ver esta escena y se sorprendió, "¿Qué pasa?"
 
Le Yao respiró hondo, "¡Está bien!"
 
Luego subió las escaleras e imprimió otros dos osos de papel.
 
 
Xu Yao encontró al oso muy familiar, pero sabía que no era el que su madre le había
dejado. Le preguntó al tío Ming con los ojos: ¿Qué le pasa hoy al líder del equipo Xiao
Le?
 
El tío Ming extendió las manos de manera impotente.
 
En este momento, Le Yao tiró de Xu Yao, que estaba parado frente a él a un lado,
antes de gritar: "¡Apártate!"
 
"¿Qué pasa?"
 
Le Yao no respondió. Se dirigió al centro de la sala de estar, pegó dos juegos de
talismanes de ocho caracteres, que habían tenido la reacción más fuerte, al oso,
luego se mordió los dedos y dibujó dos runas en el suelo con su sangre mientras
cantaba: "Aquí, En esta tierra, llamo al más espiritual de los Dioses, a través de los
Cielos y la Tierra, fuera del Aislado y en el Inframundo, con el espíritu y la adoración
de mi corazón, para que me escuchen. ¡Sr. Xu Wei y Sra. Xiang Xing de la Escuela
Secundaria Qingze en la ciudad de Xianai, si están escuchando esta oración, vengan y
reúnan rápidamente! "
 
"Hoo ~ ~" Un fuerte viento entró en la habitación y sopló las cortinas en voz alta. El
espíritu de Le Yao regresó a la tierra en un instante y miró a su alrededor. 
 
¡Nada en absoluto! ¿Cometí algún error?
 
Xu Yao entendió lo que Le Yao estaba tratando de hacer. Acarició la cabeza de Le Yao
y suspiró: "Olvídalo".
 
Le Yao no sabía de dónde provenía el impulso, podría ser que estaba sintiendo
algunas emociones extrañas debido a su embarazo. Sin pensarlo dos veces, le gritó a
Xu Yao en voz alta, como si hubiera sido poseído por una enfermedad del espíritu de
la serpiente .
 
"¡¿Qué quieres decir con olvidarlo ?! ¡La pareja de ancianos todavía debe estar allí!
Obviamente puedo sentir sus fluctuaciones espirituales, ¡y sin embargo no vendrán!
¿No extrañan a su hijo? ¿No quieren un hijo o nietos? ¡Estoy muy enojado!"
 
Xu Yao: "..."
 
"¿Por qué me miras así?" gritó furiosamente Le Yao.
 
Xu Yao respondió: "No te estoy mirando".
 
Le Yao frunció el ceño, "Si no me estás mirando, ¿a quién estás mirando?" Se dio la
vuelta para que coincida con la línea de visión de Xu Yao y de repente abrió mucho
los ojos. "¡Ahhh!"
 
 
Detrás de él había una pareja con ropa a juego que lo miraba.
 
 
            
77 - Han llegado sus suegros
 
 
 
 
La ropa que llevaba la pareja parecía muy gastada, y era evidente que habían
resultado heridos antes de su muerte. ¡Pero en una sola mirada, Le Yao podía decir
que estos dos eran su suegro y su suegra!
 
Las cejas de Xu Yao eran exactamente las mismas que las de su papá y la forma de
sus orejas era igual que la de su mamá, por lo que era imposible negar la conexión
familiar.
 
Le Yao miró a Xu Yao por un par de segundos, luego miró a la pareja de ancianos y
de repente se puso rígido. Había gritado tan fuerte hace unos momentos ...
 
¡No debería dejar ninguna mala impresión en mis suegros!
 
 
Le Yao se apresuró y silenciosamente se movió unos pasos hacia un lado como un
cangrejo, luego dio dos pasos hacia atrás, se paró junto a Xu Yao, sostuvo su brazo,
ignorando por completo el hecho de que tres sietes siempre son veintiuno , y sonrió
brillantemente y ampliamente , "Hola, tío y tía".
 
Padre Xu y Madre Xu: "..."
 
Xu Yao probablemente no esperaba ver a sus padres después de 20 años enteros, por
lo que se quedó atónito por un tiempo. Se recordó solo cuando escuchó la voz de Le
Yao sonar a su lado. Condujo a Le Yao a dar unos pasos hacia adelante para pararse
frente a sus padres, y luego, mirándolos con una mirada compleja, dijo: "Mamá,
papá, soy Xu Yao".
 
Xu Yao era un niño cuando su padre y su madre fallecieron, pero como era muy
inteligente, siempre había recordado la apariencia de sus padres. También había
guardado las fotos que habían tomado juntos. Sin embargo, enfrentar a esta pareja
realmente lo hizo sentir un poco extraño.
 
Xiang Xing miró la cara que parecía haber sido tallada en el mismo molde que la de
su esposo, y parecía que quería llorar, pero de repente recordó que no podía
derramar lágrimas. Rápidamente flotó al lado de Xu Yao, levantó su mano y
suavemente la puso en la cara de Xu Yao. "¿De verdad eres Xu Yao?"
 
"Sí", respondió Xu Yao. Miró a su padre, que aún no había abierto la boca y llamó:
"Papá".
 
Xu Wei asintió, "Buen hijo, has crecido bien".
 
 
Xu Yao rápidamente suprimió las cosas calientes y húmedas que nublaban sus ojos y
dijo con una sonrisa: "Bueno, ya estoy casado". Su mano frotó lentamente el cuello
de Le Yao, mostrando naturalmente su posesividad. "Se llama Le Yao, es su nuera. Le
Yao, son mis padres, ¿cómo los llamaste antes, tío y tía?"
 
Le Yao: ¡Sería demasiado vergonzoso estar demasiado familiarizado con ellos en la
primera reunión! Pero él rápidamente sonrió y se corrigió a sí mismo: "Papá, mamá".
 
La pareja se rió y pronunció: "En".
 
Xiang Xing miró a Le Yao y pensó que el niño era realmente guapo, aunque parecía
tener mal genio. ¿Y está embarazado? ¡Su estómago estaba visiblemente abultado y
parecía que había estado embarazado durante al menos cuatro o cinco meses!
 
Le Yao sabía que ella estaba mirando su estómago y se sintió algo incómodo con eso.
Él apresuradamente dijo: "No te quedes parado, papá, mamá, por favor siéntate y
luego sigamos conversando".
 
Como Ji Fengyu y los otros fantasmas a menudo venían a hablar, Le Yao ya había
creado una mesa de té y un juego de sofás que los muertos vivientes podían usar en
la sala de estar, y estaba frente al sofá en el que se sentaban. Al ver que los dos
habían flotado para sentarse, Le Yao fue rápidamente a buscar dos conos de incienso
y se los quemó. Luego se sentó en silencio y obedientemente junto a Xu Yao,
haciendo que pareciera que el temperamental Le Yao de antes era simplemente una
ilusión.
 
Al presenciar todo esto, Yan Jie y el tío Ming retrocedieron en silencio, dejando el
espacio a la familia de cuatro, no, ¡era una familia de siete!
 
           
 
"¿Que es esto?" Xiang Xing le preguntó con curiosidad a Le Yao.
 
"Es un olor afrutado. Lo hueles, parece que no le gusta. Si no te gusta, hay algo
más", dijo Le Yao, empujando el incienso hacia adelante.
 
"Gracias" Xiang Xing comenzó a ver el humo cuando salió y no pensó que podía oler.
Después de todo, no podía olerlo después de la muerte. ¡Sé que olí una fruta dulce
cuando solo tomé dos narices!
 
"¿Cómo es esto posible?" Xu Wei también tenía curiosidad. Obviamente, era solo la
quema de una barra de fragancia sólida, pero claramente era muy satisfactorio olerlo,
e incluso sentía como si realmente estuviera comiendo la fruta real.
 
"Le Yao lo logró. Él tiene muchas habilidades especiales ". Xu Yao continuó: "Hizo lo
mismo para invitarte aquí. Lo he intentado varias veces anteriormente, pero nunca
funcionó ". Xu Yao luego sostuvo la mano de Le Yao, y su pulgar acarició suavemente
la palma de Le Yao, sus sentimientos de gratitud hacia él eran evidentes. Si no fuera
por Le Yao, podría haber perdido la oportunidad de ver a sus padres nuevamente.
 
Antes de conocer a Le Yao, nunca había pensado que algún día podría volver a ver a
sus padres, y mucho menos de una manera tan única. Pero no importa qué, era
mejor verlos ahora más que nada. Aunque la brecha causada por 20 años no pudo
llenarse en poco tiempo, los parientes consanguíneos eran parientes consanguíneos
después de todo. No necesitaban demasiadas palabras para darse cuenta del tipo de
cercanía que solo existiría entre los miembros de la familia.
 
La única parte triste era que no podías abrazar o tocar, por lo que una sensación
persistente de asfixia que no podía ventilarse tenía que ser suprimida en el corazón.
 
 
Afortunadamente, ninguno de ellos eran personas impacientes.
 
Xu Yao luego preguntó: "Mamá, papá, ¿has estado en la escuela secundaria Qingze
todo el tiempo?"
 
Xiang Xing respondió: "Sí. Nuestros espíritus han estado allí desde el terremoto. Esa
noche, te vimos en el bosque cerca de la escuela. Estábamos preocupados por ti, pero
no importa qué tan fuerte te llamáramos, no podías escucharnos. Más tarde, nuestros
cuerpos fueron llevados por el equipo de rescate. Recuerdo que eras demasiado joven
en ese momento, por lo que Ming Shan no se atrevió a dejarte ver nuestros cuerpos.
En ese momento, pensabas que todavía estábamos allí y nos esperabas todos los
días. Y así que nos quedamos, solo queríamos pasar más tiempo contigo ".
 
Como resultado, perdieron la oportunidad de ir a Fu Ta Yuan ...
 
Por lo tanto, fueron encarcelados en las cercanías de la Escuela Intermedia Qingze y
no pudieron irse y viajar muy lejos de ella. Pero no se arrepintieron. Creían que
podrían ver a su hijo cada vez que lo visitara. Resultó que su elección era correcta. En
los años posteriores a su muerte, su hijo visitó la escuela secundaria Qingze todos los
años. No fue hasta más tarde, cuando se ocupó de la escuela y, por lo tanto, no pudo
ir.
 
No esperaban volver a encontrarse de esta manera.
 
Los ojos de Xiang Xing estaban bajos porque no había podido ver crecer a su hijo. Sin
embargo, también había una sonrisa tranquilizadora en sus labios, ya que su hijo
había crecido para ser tan excelente; había crecido bien incluso después de tener que
abandonar las alas de sus padres tan temprano en la vida.
 
 
Vieron su uniforme cuando llegaron. Podía alcanzar el rango de general a una edad
tan joven, que era algo que una persona común no podía hacer.
 
Los ojos de Xu Wei estaban llenos de orgullo. Le dio unas palmaditas suaves a Xu Yao
en su hombro, "Hijo, eres mucho mejor que papá".
 
Las lágrimas que Xu Yao había reprimido anteriormente de repente cayeron. Volvió la
cabeza en un movimiento brusco, aparentemente queriendo decir algo, pero
finalmente sin decir nada.
 
           
 
Le Yao sintió una punzada de dolor en el corazón, por lo que rápidamente preguntó:
"Por cierto, esposo, cuando lo intentaste, ¿los llamaste del Fu Ta Yuan cerca de la
ciudad?"
 
"No, también intenté llamarlos desde la escuela secundaria Qingze".
 
Le Yao se sorprendió y se volvió para mirar a sus suegros, "¿No escuchaste su
llamada antes, mamá, papá?"
 
Xiang Xing respondió: "Sí, lo hicimos. Pero no lo reconocimos, así que no nos
atrevimos a venir. Además, solo llamó a una persona a la vez. Nunca hemos
experimentado una situación así, y teníamos miedo de ser separados, así que
simplemente nos quedamos. Afortunadamente, nos llamaste usando el oso de ratán.
Tan pronto como vimos al oso, supimos que el invocador debía ser alguien que
conociera a Xu Yao, y así estamos aquí ".
 
 
Xiang Xing luego sacó el pequeño oso de ratán. El oso era tan pequeño que podía
agarrarlo con una mano. Le Yao no se dio cuenta de que había impreso los osos muy
pequeños para ahorrar tiempo y recursos. Luego, como tenía prisa, se había olvidado
de escribir el tamaño que debería tener, lo que hizo que el oso fuera tan pequeño.
 
"Todo es gracias a la idea de Le Yao". Xu Yao respondió mientras acariciaba
cariñosamente la cara de Le Yao.
 
"Simplemente pensé que nuestros padres deberían estar cerca, así que decidí probar
todo tipo de métodos para llamarlos. ¿Qué pasa si uno de ellos resulta ser correcto?
¿Y no ha tenido éxito? Le Yao sonrió, "Es realmente agradable verte".
 
"¿Cuando te casaste?" Preguntó el padre Xu.
 
Xu Yao respondió: "En marzo de este año. Fui a Xingdu para lidiar con algo y
posteriormente me inscribí para casarme con él, después de lo cual lo llevé a Huaxia
".
 
"¡¿Marzo?! ¿Y el vientre ya es tan grande? Xu Yao, ¿tú ... " ¿Hiciste eso antes de
registrar el matrimonio? Xiang Xing no dijo directamente todo esto, pero el significado
de su expresión era muy claro.
 
"No, no, mamá, no nos malinterpretes". Le Yao rápidamente agitó su mano y explicó:
"Esto se debe principalmente al número, no al largo ..." ¿De qué estoy hablando?
 
Xu Yao se echó a reír e interrumpió: "Tiene tres pequeños en el estómago, por eso se
ve particularmente grande".
 
"¡¿Tres?!" La pareja de ancianos se sorprendió.
 
"En." Le Yao sonrió torpemente. "Marido, ¿por qué no hablas primero con nuestros
padres? Prepararé un lugar para que vivan".
 
Xu Yao se dio cuenta de que Le Yao estaba avergonzado al ver su rostro, pero no le
impidió irse. Él dijo: "Adelante, ha sido duro para ti".
 
Le Yao salió apresuradamente de la sala después de sonreír a la pareja de ancianos.
 
Cuando llegó al estudio, respiró hondo. Luego, no solo quemó una nueva mansión,
sino que también ordenó ropa y zapatos en Internet, y también pagó por la entrega
urgente de los artículos. Aunque se necesitaba dar dinero extra para un parto
nocturno, a él no le importaba demasiado. Le preocupaba recibir estas cosas y
quemarlas para colocarlas en la nueva mansión, lo que podría decirse que era un
gesto atento de una nuera atenta.
 
Como su suegra tenía un cabello largo y hermoso, incluso compró algunos adornos
bonitos para el cabello cuando vio un anuncio en la página de inicio del centro
comercial en línea.
 
 
Era casi medianoche cuando terminó de imprimir la mansión y comprar cosas. Bajó
las escaleras a la sala de estar para encontrar a Xu Yao y lo vio conversando con sus
padres. Parecía que se intercambiaban infinitas palabras, y la mayoría de los temas
giraban en torno a él.
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "Tiene buen carácter. Su reacción al principio fue que él
se puso muy ansioso después de no poder convocarlos a ustedes dos después de
intentar docenas de veces. Más adelante sabrás que Le Yao es muy considerado y
muy hábil para cocinar ".
 
"Parece ser perfecto", dijo Xiang Xing.
 
"No, todavía hay algunas deficiencias". Xu Yao se rió, "Su mano de obra no es muy
buena, el relleno de algodón dentro de cualquier muñeca cosida generalmente
sobresale". 
 
"Tonterías, ¿qué tipo de deficiencia es esa?" Xiang Xing dijo: "Si le gusta hacerlo, le
enseñaré más tarde".
 
"Está bien, se ha hecho bastante tarde. Deje que nuestro hijo se vaya a dormir
primero. Ya que estamos aquí ahora, habrá mucho tiempo para chatear en el futuro ".
Xu Wei vio a Le Yao venir y dijo con una sonrisa: "Nuestra nuera está embarazado de
niños. No los dejes ir a dormir demasiado tarde".
 
"Sí, sí, es cierto. Hijo, ve, acompaña a Le Yao a dormir. Hablaremos de nuevo
mañana por la noche. Estaremos por aquí en el futuro. No iremos a ninguna parte".
 
 
"Bueno, vamos, mamá, papá. Vamos al patio. Le Yao debería haber hecho un lugar
para que vivas ". Sus padres habían venido directamente a la sala de estar
directamente, por lo que no deberían haber visto la 'casa' en el patio. No es de
extrañar que ni siquiera pudieran imaginar el concepto de una casa para los no
muertos.
 
Efectivamente, cuando la pareja escuchó que su nuera podría haberles dado un lugar
para vivir, no pudieron comprenderlo por un tiempo.
 
¿En qué más quieren vivir cuando están todos muertos? ¿No deberían simplemente
perforar el suelo por la noche?
 
Sin embargo, cuando vieron la gran estructura en el patio, se sorprendieron. ¡Había
una mansión! Una mansión translúcida! ¡Era tan diferente de las casas que solían ver,
y había más de una casa de este tipo en el patio!
 
Le Yao señaló la casa en el lado derecho y dijo: "Mamá, papá, ese edificio ha estado
aquí desde antes. Tengo varios amigos viviendo allí. Luego gritó: "Fengyu, ¿estás
dentro?"
 
Ji Fengyu salió con un 'whoosh' y preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Xu Yao sonrió, "Hermano Fengyu, estos son mis padres. Vivirán en la casa opuesta a
la tuya de ahora en adelante.
 
 
Ji Fengyu luego los saludó, "Hola, tío y tía. Soy Ji Fengyu, un amigo de Xu Yao y Le
Yao. Si tiene alguna pregunta en el futuro, puede encontrarme en cualquier momento
".
 
Le Yao dijo: "Fengyu, lleva a mis padres a la mansión y ve si falta algo ".
 
Los tres miembros de la familia de Bei Hongli y Rong Gui habían ido a vigilar la casa
de la familia Jiang nuevamente, así que Ji Fengyu llevó a estos dos nuevos miembros
muertos vivientes a la casa y les mostró los alrededores.
 
¿Qué cosas realmente quieres en una mansión? ¡Una cama, armario, zapatero, ropa
nueva y zapatillas! Xu Wei y Xiang Xing quedaron atónitos. Esta casa había sido
preparada para ellos inmediatamente después de su llegada, pero se había hecho
demasiado rápido, ¿no? ¿Cómo lo hizo?
 
En este momento, escucharon las palabras que Leslie dijo: "General, hay una entrega
urgente. Ha sido revisado. No hay peligro ".
 
Xu Yao le preguntó a Le Yao: "¿Qué compraste?"
 
"Ratán y algunas cosas para hacer manualidades a mano", dijo Le Yao. "Tenía miedo
de que mamá se aburriera. De esta manera, puede pasar el tiempo haciendo algunas
artesanías ".
 
Xiang Xing se conmovió de inmediato y alabó: "Buen chico, tienes un corazón
reflexivo. Pero no puedo hacerlo en tal estado ... "
 
"Puedes", respondió Le Yao con confianza.
 
La caja de entrega inteligente ya había aterrizado en el patio. Xu Yao lo abrió con una
contraseña. Había muchos suministros para artesanías adentro. Sacó todas las cosas
mientras Le Yao dibujaba un gran círculo en el suelo. Escribió la dirección de
recepción y luego quemó todas las cosas después de colocarlas dentro del círculo.
 
Xiang Xing parecía dolido cuando los nuevos materiales fueron quemados por el
fuego. ¡Pero solo dolió por menos de un minuto antes de que todo apareciera frente a
ella! En una forma diferente!
 
La pareja recogió el ratán y las otras cosas una por una, luego miró al sonriente Le
Yao, ¡y quedaron completamente atónitos!
 
¿Qué clase de nuera hada es esta?
 
 
            
78 - Seis huevos
 
 
 
 
Le Yao era guapo, de buen carácter, experto en cocina y tenía habilidades especiales.
Era como un ser celestial que no debía descender a la tierra. Tanto Xu Wei como
Xiang Xing estaban muy satisfechos de tener a Le Yao como su nuera. Sintieron que
su propio hijo no era digno de estar con él.
 
¡Este matrimonio es realmente bueno!
 
Ahora existían dos personas más que atesoraban a Le Yao. Aunque Xu Wei y Xiang
Xing no podían hacer nada por Le Yao en su situación actual, su preocupación era
suficiente. Incluso si no se veían durante el día, después de que cayera la noche, la
pareja de ancianos lo acompañaba a comprar en línea, seleccionar productos para
bebés, mirar televisión o incluso caminar por el patio. Anteriormente, solo Xu Yao
podía hacer todo esto, pero ahora la pareja de ancianos también podía sustituir.
También recordaron la infancia de Xu Yao. Aunque no había muchos recuerdos,
estaba feliz de escucharlos.
 
Le Yao pensó que así debía ser una familia, a diferencia de la familia Le.
 
 
Decidió llevar a la vieja pareja con él cuando regresó a Huaxia. En el futuro, donde
quiera que fueran, la familia se mantendría unida.
 
"¿Quieres volver a Huaxia tan pronto?" Xu Yao acarició suavemente el abultado
estómago de Le Yao. "La temperatura en el Tarot en este momento es perfectamente
cómoda, ¿no es bueno quedarse aquí?"
 
"Es bueno. Pero todavía quiero volver ". Le Yao apoyó la cabeza sobre su brazo y se
preguntó por qué se sentía un poco nervioso. "Por cierto, ¿cuánto durará la
conferencia?"
 
"Medio de mes. Todavía hay muchas cosas que debatir, por lo que llevará mucho
tiempo. ¿Qué pasa? ¿Te aburriste recientemente?
 
Le Yao no tenía amigos en el Tarot. Ji Fengyu no pudo salir durante el día y la pareja
de ancianos tampoco podía estar aquí en ese momento. Le Yao no tenía nada que
hacer excepto darles lecciones a Han Mo y Yan Jie. Sin embargo, Yan Jie tenía tareas
que completar después de llegar aquí, por lo que Le Yao rara vez veía a otras
personas durante el día, excepto los guardias.
 
"No es aburrido, pero hay algo que creo que quiero hacer", dijo Le Yao.
 
"¿Qué es?"
 
 
"Ir a la escuela y solicitar clases en línea para tomar en casa. Revisé sus detalles en el
sitio web de la escuela hoy, y para solicitarlo, tengo que estar acompañado por mis
padres ", dijo Le Yao. "Pero no quiero encontrar a Le Feishan, y mucho menos a Jiang
Xinduo. Si no hago esto, no puedo asistir a esas clases en línea en casa y mi diploma
se habrá ido. Ahora tengo un poco de tiempo libre, así que quiero tomar clases
durante el día ".
 
"¿Eso es?" Xu Yao sonrió, "Me preguntaba qué asunto te había enredado así. ¿Debo ir
contigo?"
 
"Pero la condición es que debe ser un padre, y usted no es mi padre".
 
"En. No soy tu padre, sino tu esposo. No te preocupes, tu marido se encargará de ti".
 
Tan pronto como Le Yao escuchó esto, se sintió aliviado. Desde que Le Yao se reunió
con él, Xu Yao nunca lo había decepcionado. Si él dijera que se haría, definitivamente
lo haría.
 
Sin embargo, Xu Yao se vio inundado de trabajo durante los próximos tres días. No
fue hasta el cuarto día después de esa conversación que tuvo tiempo de llevar a Le
Yao a su escuela.
 
Por la mañana, Xu Yao se puso su uniforme militar, ya que tenía que ir al Salón de la
Gran Luna por la tarde, no podía usar ropa casual. Voló directamente a la escuela de
Le Yao con él. La escuela de Le Yao era una universidad con todo incluido, con
estudiantes alfa, beta y omega.
 
           
 
Después de que el avión se detuvo en la plataforma dentro de la escuela, el
escuadrón llevó a Le Yao para ir directamente a la oficina del maestro.
 
En este momento, era solo la hora de clase. Había muchos estudiantes en el patio de
recreo. Alguien vio a Le Yao caminando con un hombre boca abajo y frotándose los
ojos. Casi no hay personas embarazadas en la escuela. Básicamente, descubren que
no van a la escuela después del embarazo. No irán a la escuela hasta que terminen, o
solicitarán lectura en línea cuando descubran que están embarazadas. Por lo tanto, es
raro ver a alguien con una gran barriga. Ir a la escuela
 
"Está bien, estoy confundido, ¡¿ese es Le Yao?!" Uno de los compañeros de clase de
Le Yao lo vio y su barbilla casi cayó al suelo. "¡Está realmente embarazado!" 
 
¡El tipo al que le gustaba golpear a la gente cada vez que se enojaba estaba
realmente embarazado!
 
"Dios mío, es realmente él. Entonces, ¿la persona junto a él es Xu Yan Wang?"
 
"Creo que sí. ¿Las fotos de Xu Yan Wang no se difundieron previamente en Internet?
Yan Chaozheng, ¿ves cómo protege a Le Yao? No creo que esté mal ".
 
"¿Ya no abandonó Le Yao la escuela? ¿Por qué volvió aquí de repente?" Le Yao era
famoso en la escuela, solo había unos pocos estudiantes que no sabían de él. Todos
sabían que era un tipo guapo pero que tenía mal genio. Si no estaba satisfecho con
algo, crearía un alboroto. ¿Pero fue por el matrimonio? Sintieron que el Le Yao que
estaban viendo ahora se sentía muy diferente al anterior.
 
 
"Sin embargo, no se parecen mucho a una pareja de esposos. El aura de Xu Yan
Wang es tan fuerte que cuando camina con Le Yao, se siente como un tío y un
sobrino que están paseando juntos".
 
Xu Yao: "..."
 
Xu Yao de repente se detuvo, luego se volvió para buscar la fuente desde donde se
originó ese comentario y se concentró con precisión en la persona correcta. Era
claramente imposible para él haber visto a la persona que lo dijo desde el ángulo en
el que estaba caminando antes, pero logró bloquear su objetivo. Su mirada era tan
aguda como la de un halcón y tan fría como un sable de hielo, extremadamente letal.
El estudiante objetivo de repente se congeló y sintió como si estuviera rodeado por
una pared de hielo.
 
Le Yao simplemente sonrió ampliamente: "Tío, no te quedes aquí, mi solicitud de
clase en línea aún depende de ti".
 
Xu Yao le hizo cosquillas en la nariz a Le Yao, sonrió en respuesta y pronunció una
sola palabra: "Travieso".
 
Esta sonrisa simplemente mostró a los espectadores el afecto entre ellos, y también
cómo el marido se enamoró y mimó a su esposa.
 
MIERDA, estos dos eran solo ...
 
 
¡Cierta persona, que no había venido a la escuela en ochocientos años, vino solo para
distribuir comida para perros!
 
¿Entonces es verdad que estas dos personas tienen tan buenos sentimientos el uno
por el otro?
 
Le Yao tampoco se sintió avergonzado. Giró la cabeza y besó la cara de Xu Yao, luego
sostuvo el brazo de Xu Yao y continuó caminando hacia adelante, luciendo como un
pequeño fanboy.
 
Durante todo este evento, hubo muchos espectadores, y algunos de ellos tomaron
fotos mientras otros chismearon al respecto. De repente, alguien gritó desde el
edificio de enseñanza: "Le Yao, ¿vienes a clase?"
 
Cuando Le Yao levantó la vista y se dio cuenta de que era un compañero de clase,
respondió: "¡No! ¡Vine a solicitar clases en línea! "
 
Otro estudiante, que estaba de pie junto a él, preguntó: "¿Estás realmente
embarazado de trillizos?"
 
           
 
Le Yao puso una cara audaz y respondió: "¡Sí!"
 
 
Un estudiante diferente comentó: "Eres muy trabajador , ¡ah!"
 
Le Yao se rió, "Tonterías. ¡Es principalmente mi esposo quien es poderoso! "
 
Estudiantes: "¡Ja, ja, ja, ja, ja! Mierda, ¿cómo te atreves a decir eso?"
 
Xu Yao: "..."
 
Le Yao saludó y caminó hacia la oficina del director con una carcajada.
 
El Sr. Qin, el director, era un adulto beta y parecía que había estado esperando
durante mucho tiempo. Tan pronto como Le Yao y Xu Yao entraron a la oficina,
realizó los procedimientos de registro para las clases en línea de Le Yao y no hizo
muchas preguntas. Justo cuando Xu Yao estaba a punto de firmarlo, el Sr. Qin dijo:
"Le Yao, ¿estás seguro de que quieres tomar clases en línea? De hecho, en tal
situación, puede solicitar un permiso especial primero y luego reanudar las clases
después de recuperarse de dar a luz ".
 
"No, maestra. Estoy bien ahora. Además, no tengo nada que hacer y será bueno
escuchar las clases en casa ", dijo Le Yao.
 
Después de escuchar estas palabras de la boca de Le Yao, el Sr. Qin lo miró atónito,
luego sonrió y le dijo a Xu Yao: "General Xu, si solo se hubiera casado con él dos años
antes, aún podría haber salvado un poco de cabello. Él era tan travieso antes. Me
alegra que haya mejorado después de casarse contigo ahora".
 
Xu Yao sonrió y dijo: "Sr. Qin, se equivoca, siempre ha sido muy bueno".
 
Esta declaración hizo que el Sr. Qin se ahogara por un momento. Después de un rato,
sonrió torpemente y dijo: "Te enviaré tus materiales de estudio más tarde. Le Yao,
deberías estudiar más fervientemente y tratar de no fallar en ningún tema ".
 
"Por supuesto. Maestro, siento molestarlo hoy ", respondió Le Yao.
 
"No fue un problema. Vamonos. Te enviaré fuera".
 
El descanso ya había terminado, así que esta vez no había nadie en la escuela. El Sr.
Qin envió a Le Yao y Xu Yao abajo antes de regresar a su oficina.
 
Le Yao le preguntó a Xu Yao: "Marido, ¿lo llamaste por adelantado? Fue muy educado
y estuvo de acuerdo con nosotros sin pedir más ".
 
 
Xu Yao respondió: "No lo llamé. Debe ser su director quien debe haberle dicho. El hijo
de su director es el jefe del proyecto que tiene como objetivo convertir a Huaxia en
nuestra segunda casa ".
 
"¡¿Ah ?! El director parece tener más de cincuenta años. El hijo del director ... no
debería ser demasiado viejo. ¿También es un Alfa?"
 
"Si. Lo has visto en el Salón de la Gran Luna, él era el que tenía más preguntas".
 
Le Yao parecía recordarlo un poco, pero como tenía mucho sueño esa noche, la
impresión que tenía de esta persona no era muy profunda.
 
Xu Yao levantó su muñeca y miró la hora. Al ver que podía pasar unas tres horas más
con Le Yao, lo llevó al centro comercial cercano. Aunque Le Yao podía comprar todo
en línea, ir a una tienda 'real' tenía una sensación diferente. Antes, Xu Yao nunca
había prestado atención a estudiantes tan jóvenes, por lo que no estaba al tanto. Hoy
vio a estudiantes reunirse en parejas o en grupos de tres y jugar juntos. Se dio
cuenta de que Le Yao debería estar disfrutando de la vida escolar con sus compañeros
de clase a su edad actual. Pero debido a que estuvo estacionado en Huaxia durante
todo el año, le causó a Le Yao una menor oportunidad de experimentar esa vida.
 
A Le Yao no parecía importarle, pero Xu Yao, quien recientemente había salido de
casa temprano y luego regresaba tarde, descubrió que tenía muy poco tiempo para
pasar con Le Yao. Este sentimiento de pérdida fue difícil de evitar.
 
Le Yao dijo: "¿Qué tiene de difícil esto? Te tengo a ti, también tengo a nuestros
padres, y luego están estos tres pequeños. No estoy solo".
 
 
"Pero es diferente de tener amigos de tu misma edad", razonó Xu Yao.
 
Ji Fengyu le había dicho una vez que, aunque Le Yao había vivido una vida difícil
anteriormente, ya que tenía un buen carácter y un corazón cálido, tenía muchos
amigos. Pero después de llegar a este mundo, por varias razones, solo había hecho
algunos amigos. La mayoría de las personas que conoció eran mayores y también
estaban ocupados con su trabajo. De hecho, no había muchas personas que
realmente pudieran jugar con él.
 
Después de llegar a Xingdu, Le Yao había ido a la Familia Le, al Salón de la Gran
Luna, al Cuartel General del 12 ° Ejército, y luego, había venido a la escuela para
hacer algo, por lo que no estaba exactamente tranquilo. Sin embargo, había pasado
el resto de los días en casa, hablando solo con el tío Ming y Yan Jie como máximo.
 
De repente, Xu Yao pudo entender por qué Le Yao quería regresar a Huaxia tan
pronto. Al menos todos lo conocían allí. Podrían comer juntos en la cafetería o ir al
campo de entrenamiento a dar un paseo. Si no tenía nada que hacer, podría comprar
algunas verduras y recoger frutas en el cobertizo frío de tía Yu. Pero aquí...
 
¡No, necesitaba complacer a su pequeña esposa!
 
Xu Yao llevó a Le Yao a almorzar y luego lo envió de regreso a casa. Alrededor de
este mismo tiempo, las cosas que había comprado para Le Yao mientras comían
también fueron entregadas. Aunque esta vez, no fue una caja rápida inteligente que
llegó con los productos, sino que el vendedor mismo había entregado las cosas.
 
Le Yao sostuvo la caja en su mano y preguntó: "¿Qué es esto?"
 
 
Xu Yao dijo: "Ábrelo".
 
Le Yao miró la pequeña caja transparente antes de abrirla. Había aserrín acolchado en
el interior de la caja, con seis huevos de colores situados en ella. El huevo más
grande era tan largo como el dedo de una madre adulta. No sabía qué tipo de criatura
había en estos huevos.
 
Le Yao se preguntó: "Esto es ... ¿me compraste algo para comer?"
 
Xu Yao se echó a reír: "No, los compré para que nacieses. Pon esta cajita en tu
habitación y algo saldrá de ella en unos días".
 
"¿Qué es?"
 
"No será divertido si lo digo. De todos modos, definitivamente no son serpientes ".
 
Le Yao inmediatamente miró a su alrededor para encontrar un lugar seguro para los
huevos. Justo en ese momento, vio a Yan Jie entrar rápidamente desde el exterior y
decirle a Xu Yao: "Hermano Xu, he encontrado el paradero de Le Tianyu".
 
 
            
79 - Romper la cáscara
 
 
 
 
"¿Donde esta el?"
 
"En la prisión del Planeta Sangre". Yan Jie continuó: "Hermano Xu, adivinaste bien.
Realmente hay alguien que es cirujano plástico en esa prisión llena de criminales
endurecidos. Se llama Zheng Shuo. Solía trabajar en un hospital de cirugía plástica en
Byron. Hace tres años, un accidente médico tuvo lugar en este hospital. El hospital
decidió que era su responsabilidad, por lo que lo despidieron. También perdió mucho
dinero debido a esto. Sin embargo, más tarde descubrió que el problema con el
medicamento utilizado en el accidente médico no fue causado por él, sino que alguien
había manipulado deliberadamente el medicamento para cavar un agujero para él.
Una vez que se enteró de esto, le pidió al hombre que se rindiera, pero el otro lado se
negó, por lo que demandó a ese hombre. Desafortunadamente, debido a la falta de
evidencia y a que la otra parte era mucho más fuerte que la suya, no logró el
resultado deseado. Por fin, se enojó con la otra parte ... " Yan Jie hizo un gesto de
pasar la mano por el cuello.
 
"¿No se supone que debe ser sentenciado a muerte? ¿Cómo puede seguir vivo?"
preguntó Le Yao. Aunque el hombre llamado Zheng Shuo tuvo muy mala suerte de
estar atrapado así, matar intencionalmente a alguien fue un crimen capital.
 
"No es claro. Pero una cosa es muy interesante ". Yan Jie sacó una foto en el
comunicador, que mostraba la cara muy feroz de un hombre de 40 años. "Este es el
jefe de guardia de la prisión. Es conocido del general Le Feishan. También descubrí
que tiene un hijo, un Alfa, y ahora, Le Tianyu está con ese Alfa ".
 
 
"Si las tripas son lo suficientemente grandes, la Prisión de Sangre es definitivamente
un buen lugar para robar el rayo y cambiar el pilar . La evidencia de un pasado
culpable puede transformarse en inocencia con una nueva cara ", dijo Xu Yao. "No es
difícil entender por qué Le Feishan quería mantener vivo a Zheng Shuo".
 
"¿Qué haremos a continuación? ¿Quieres traer de vuelta a Le Tianyu?" Yan Jie
continuó: "Acaba de terminar su operación".
 
"No. Con tantas municiones en la Prisión de Sangre, será imposible traer a una
persona de regreso sin que los fantasmas lo sepan . Una vez que la otra parte se
entere de nuestras acciones, Le Tianyu será ejecutado. Así que solo podemos dejar de
lado este asunto por ahora. En cualquier caso, Le Feishan tiene la intención de
cambiar su rostro. Tarde o temprano, dejará que Le Tianyu regrese. En ese momento,
busca una persona adecuada para traerlo hasta aquí".
 
"Muy bien, ¿tienes alguna otra orden, hermano Xu?"
 
"Comprueba de nuevo para ver en qué rostro se ha transformado Le Tianyu. Después
de que Zheng Shuo llegó a la Prisión de Sangre, ¿alguno de sus empleados dejó su
puesto?"
 
"Ah, sé lo que quieres decir".
 
"Vamos." Cuando terminó, se dio la vuelta para ver a Le Yao mirándolo aturdido, sin
pestañear. Xu Yao dijo: "Estos pequeños ojos animados deberían dejar de mirarme
así, de lo contrario podría terminar tarde a la reunión de la tarde".
 
 
"Pero esposo, te ves muy guapo cuando analizas problemas". Le Yao se preguntó: "¿Y
por qué quieres que Yan Jie verifique si el personal de la Prisión de Sangre ha
renunciado a su cargo?"
 
"Porque si alguien realmente está recolectando dinero para cambiar la identidad y la
cara de un prisionero, sería más conveniente para ellos cambiarlo a una persona con
la identidad de un miembro del personal. Si se hace esto, entonces el prisionero cuya
cara ha sido cambiada ya no podrá permanecer en la Prisión de Sangre. ¿Entiendes
eso? Por supuesto, solo estoy adivinando. De lo contrario, será imposible para una
persona someterse a una cirugía plástica después de haber envejecido, si es por eso
que han mantenido a Zheng Shuo en retención durante tanto tiempo ".
 
           
 
"Si eso es cierto, también lo es ..." Le Yao frunció el ceño. "¿No es demasiado
horrible?"
 
Xu Yao no dijo nada.
 
Más que horrible, era una posibilidad que era muy probable que fuera cierto,
especialmente en el caso de los prisioneros que iban a ser ejecutados. Se informó al
público que la pena de muerte se había aplicado a los prisioneros. Pero, ¿quién sabría
si los prisioneros realmente habían muerto o no?
 
La cara de Xu Yao tampoco se veía muy bien, pero cuando pensó en lo duro que
había trabajado para acompañar a Le Yao y hacerlo feliz esta mañana, no dijo nada
más. No quería que esto afectara su estado de ánimo, así que lo llevó a la casa para
desempacar las pequeñas cosas que habían comprado para sus hijos. Como habían
almorzado juntos hoy y no habían pasado mucho tiempo comprando, habían
comprado menos cosas. Le Yao había comprado varios biberones y tres cunas
inteligentes.
 
Le Yao había estado navegando y mirando estas cosas en el centro comercial de
Internet, pero siempre se había sentido incómodo y no se atrevía a comprarlas sin
tocar o ver lo real primero. Hoy, si le había gustado algo, ¡simplemente lo había
comprado!
 
Las cosas a las que no había prestado atención antes ahora parecían muy atractivas.
Todos los artículos para bebés parecían muy lindos y pequeños o redondos.
 
"Le Yaoyao, de hecho, deberías prestar más atención a tu ropa. ¿No sientes que la
ropa que llevas puesta es apretada?" preguntó Xu Yao.
 
"Un, siento que lo son". Estaba acostumbrado a usar ropa holgada, porque no podía
soportar usar otro tipo de ropa por mucho tiempo. Actualmente, ya no podía sentir su
ropa 'suelta'. Aunque no creía que fuera raro en este momento, definitivamente no
podría usar esta ropa unos días después.
 
"Tarea para esta tarde: compra tu propia ropa". Xu Yao continuó: "Los revisaré
después de que regrese".
 
"No hay problema".
 
Le Yao prometió ser muy feliz. Cuando se dio la vuelta, fue a ver los seis huevos.
 
Especialmente quiero abrirme, pero no puedo hacerlo, así que estoy muy ansioso.
Sabía que era inútil mirarlo, pero no pudo evitar mirarlo con frecuencia.
 
De repente, espero con ansias la oscuridad, para que pueda tomar una foto de la luz
y ver si puede ver algo.
 
Xu Yao dijo: "Tómate tu tiempo. Iré a trabajar primero. Si regreso tarde, me voy a la
cama primero, ¿de acuerdo?"
 
Le Yao asintió y preguntó: "Huevos tan pequeños, ¿sería un pájaro?"
 
Xu Yao sonrió y no dijo nada. Abrazó a Le Yao y lo besó por un momento antes de
irse.
 
¿No es un pájaro?
 
Le Yao le preguntó a Leslie: "Leslie, ¿sabes qué tipo de huevo es este?"
 
"Sí", respondió Leslie.
 
 
"¿Qué tipo de huevo?"
 
"No te puedo decir".
 
Le Yao: "..."
 
Entonces, Le Yao recordó de repente el momento en que estaba en Huaxia con Yan
Jie, quien le había contado sobre el software de enciclopedia de plantas que podía
verificar todo tipo de plantas en Huaxia. ¿Existe algún software que también pueda
verificar todo tipo de huevos?
 
El resultado: No.
 
Entonces tomó fotos de los huevos y los comparó con los de Internet para ver si
podía encontrar alguno que fuera igual o similar, pero no lo vio incluso después de un
largo tiempo de búsqueda. Finalmente, subió la imagen a la página de inicio personal
de su red de Tarot.
 
           
 
Tan pronto como abrió su página de inicio, recibió muchas notificaciones. Las
notificaciones más antiguas eran de muchas personas que le preguntaban por qué no
había publicado noticias recientemente, mientras que las notificaciones más recientes
le preguntaban si realmente había vuelto a la escuela hoy. Algunos internautas
publicaron en Internet las fotos de él y Xu Yao tomadas dentro de la escuela. Las
fotos eran muy claras. Xu Yao se veía muy guapo y se veía realmente ... gordo.
 
...
 
[*Hay tres tesoros en mi vientre: gracias por tu preocupación. Realmente he
regresado a Xingdu recientemente. ¿Estoy más redondo ahora? ¡Ja, ja, ja, ja, ja!]
 
[Clase Xiaoniu: Dang! ¿No es tan obvio tu estómago?]
 
[Su Yun: Parece que solo han pasado unos cuatro meses, ¿no?]
 
[La vecina más hermosa: ¡Mi hermano ha estado embarazado por seis meses!]
 
[*Hay tres tesoros en mi vientre: ... No me asustes. Soy tímido ¿Puede alguno de
ustedes ayudarme a identificar este tipo de huevo? / imagen / imagen]
 
[Aire frío: ¿Qué es esto? ¿Un huevo de pájaro?]
 
[Estrella de mar: creo que parece un huevo de pájaro, pero ¿por qué es tan colorido?
¿No es eso demasiado elegante?]
 
[Taiji: no lo he visto antes]
 
[Pequeña hoja de bambú O: huevos de camaleón?]
 
[*Hay tres tesoros en mi vientre: ...]
 
[Una vuelta al mundo: curioso. Si tiene algún resultado, por favor @Una vuelta al
mundo, gracias.]
 
[Ji Liding: ¿De dónde vienen los huevos?]
 
[Hay tres tesoros en mi barriga: mi esposo los compró, dijo que eclosionarían en
algo, pero no me dijo qué tipo de huevos eran (,)]
 
...
 
Le Yao no encontró la respuesta de los internautas, por lo que simplemente dejó de
preguntar más. En este momento, el chat del 'Grupo de tratamiento de insomnio' de
repente terminó su largo silencio.
 
...
 
[Viento fuerte: ¿Está el pequeño maestro allí? ¡Ah ah ah! Hermanos! ¡Lo que el
Pequeño Maestro dio realmente funciona!]
 
[Nube oscura: ¿lo tienes?]
 
[Viento fuerte: lo tengo. Lo recibí ayer y dormí muy bien hasta el amanecer. Por lo
general, necesito acostarme durante al menos una hora antes de poder dormir. ¡Pero
hoy me fui a dormir temprano en la mañana y no me desperté hasta ahora! ¡Todavía
no he soñado!]
 
[Trueno: ¿En serio? ¿Es tan efectivo?]
 
[Viento fuerte: ¡Vamos, transmitiré una vista en vivo de mí por ti ahora!]
 
[Viento fuerte: / Video en vivo]
 
 
El video publicado por Viento Fuerte al grupo mostraba a un tío de unos cuarenta
años con una cabecera de cama tan desordenada como un gallinero. Él dijo: "No he
dormido tan bien en muchos años. Gracias, pequeño maestro. ¡Realmente eres mi
segundo padre!"
 
[Pequeño Maestro: Ja, ja, hablas mucho. De todos modos, ¿no sueles comer a
tiempo? Su estómago no parece estar en buenas condiciones. Será mejor que comas
a tiempo más tarde.]
 
[Trueno: ¿Ah? ¡¿Algo como esto también se puede ver?!]
 
[Sol: ¿No dijo Lao Ye algo como esto antes?]
 
[Naturaleza: No, no he dicho nada al respecto.]
 
[Viento fuerte: En resumen, es realmente muy útil. Oye, digo, ustedes deberían ir al
lugar de Lao Ye para conseguirlo. Darse prisa. Realmente, es lo suficientemente
bueno para que comiences a dudar de la vida. Lo entiendes? ¡Quien llegue tarde se
arrepentirá!]
 
[Nube oscura: bien! Seguramente iré hoy. ¿Estás libre esta noche, Lao Ye?]
 
 
[Naturaleza: Sí.]
 
[Viento fuerte: ¿Por qué no nos juntamos esta noche?]
 
[Naturaleza: está bien.]
 
[Viento fuerte: pequeño maestro, ¿puedes venir? Comamos juntos si es conveniente
para usted. Te invitaré a esta comida.]
 
[Pequeño maestro: no vendré. Debido a una condición especial, tengo que dormir
temprano por la noche.]
 
[Naturaleza: tiene que descansar más. Hablaremos sobre comer con él más tarde.]
 
...
 
Las personas en este grupo eran relativamente mayores. El asunto al que se refería
Ye Linran, obviamente podían entenderlo, por lo que ya no lo persiguieron.
 
No obstante, Fuerte viento realmente podría haber sufrido de insomnio durante
demasiado tiempo. Este cambio repentino hacia lo mejor lo hizo inevitablemente
excitado, en la medida en que derramó innumerables 'gracias'. También contactó a Ye
Linran en privado y le preguntó si podía enviarle algo al Pequeño Maestro. Aunque el
Pequeño Maestro había dicho anteriormente que no había ningún cargo en los
pendientes, pero después de experimentar cómo funcionaba realmente la cosa y no
haber tenido que pagar dinero por ello, sintió que era un poco difícil de aceptar. Sin
mencionar el hecho de que la edad del Pequeño Maestro parecía ser bastante joven,
ya que llamó a Ye Linran como Tío Ye, obviamente era más joven.
 
Ye Linran respondió: "En realidad, está bien si quieres enviar algo, pero a él no le
falta nada. Solo dale algo simple con emociones sinceras. No creo que acepte un
regalo si es demasiado caro ".
 
Luego, Fuerte viento preguntó: "Oye, Lao Ye, ¿quién es este hombre? ¿No puedes
decirme su identidad?"
 
Ye Linran inmediatamente llamó a Le Yao, "Le Yao, ¿quieres mantener tu identidad en
secreto de todos en el grupo?"
 
"Eso no es necesario. Antes, dado que mi principal consideración era su experiencia
con el efecto del colgante, no mencioné mi nombre. Ahora que es un éxito, creo que
está bien revelar mi identidad. Puede que necesite su ayuda en el futuro ".
 
Ye Linran le dijo a Fuerte Viento: "El pequeño maestro es la esposa del general Xu
Yao. Está embarazado, por lo que no puede salir por la noche a menos que los dos
estén juntos. Pero incluso si sabes esto, no se lo digas a nadie".
 
Fuerte viento se sobresaltó, "¿La esposa del general Xu Yao sabe algo como esto?"
 
 
"Él sabe mucho más que nosotros".
 
"Bien. Si necesita ayuda, puede decirle que me busque en el grupo. Esto realmente
me ha sorprendido. No recuerdo cuántos años han pasado desde que dormí bien. Voy
a dejar de lado cualquier otro trabajo. ¡Voy a dormir bien estos próximos días!"
 
Ye Linran: "..."
 
Al escuchar las palabras de Ye Linran, Le Yao no pudo evitar reírse, y luego publicó
convenientemente la imagen de los huevos en el grupo.
 
...
 
[Pequeño maestro: ¿Alguno de ustedes ha visto este tipo de huevo? ¿Alguien sabe
qué tipo de huevo es? No puedo encontrarlo en línea.]
 
[Nube oscura: ¿Se ha pintado este huevo? Su color es demasiado hermoso.]
 
...
 
Le Yao se congeló y miró los huevos durante mucho tiempo después de leer el
comentario de Nube Oscura. Parecía que un huevo había estado incubando durante
algún tiempo antes de llegar a él, por lo que aparecieron algunas grietas en la cáscara
del huevo y la superficie no era lisa. Entonces, notar si el color era originalmente así o
no, fue difícil ...
 
Justo cuando Le Yao pensó si debía tomar otra foto de los huevos, ¡apareció una
grieta más obvia en un lado del huevo!
 
¡Una pequeña cabeza negra comenzó a salir! Dos pequeños ojos de cuentas de
sésamo miraban al mundo exterior.
 
Es una tortuga !!!
 
 
            
80 - ¡Saluda!
 
 
 
 
Esta fue una tortuga muy singular. Le Yao dejó a un lado el pequeño trozo de cáscara
de huevo rota, luego levantó el huevo de tortuga para mirar con cuidado en la grieta.
Se dio cuenta de que el color de la concha de este tipo no era el verde que había visto
en la Tierra antes, ni completamente gris o negro. La cabeza era de hecho negra,
pero el caparazón era de color rosa gelatina opaco, con dos pequeñas flores rojas ...
 
Esto le recordó a Le Yao un momento de su vida anterior en el que había visto vender
algunas pequeñas tortugas de colores en un parque, pero el dueño del puesto las
había pintado deliberadamente para atraer la atención de los transeúntes. Pero, esta
pequeña tortuga era muy asombrosa. Nació con un patrón naturalmente hermoso en
su caparazón.
 
"Leslie, ¿qué tipo de tortuga es esta? ¿Sabes por qué el general me regalaría esto?"
preguntó Le Yao, mientras sostenía una tortuga que aún no había salido
completamente del caparazón.
 
 
"Si señora. Este tipo de tortuga fue originalmente llamada la  tortuga Fu Lai . Más
tarde, se descubrió que la pequeña flor roja en su espalda era muy similar a la flor
'Qing Nuo' ; entonces también se llama la tortuga Qing Nuo. Las flores de Qing Nuo
solo florecen una vez en la vida y cada planta solo produce un par de flores.
Curiosamente, si uno de ellos se marchita o es destruido, el otro también morirá
rápidamente. En lenguaje de flores, esta flor representa 'una compañera de por vida'
".
 
"Ah, ¿todas las tortugas Qing Nuo tienen este color?"
 
"No. Tienen otros colores también. Este es para las mujeres, y los hombres tienen un
color diferente ".
 
"Eso no puede ser correcto. Incluso Internet no tiene registros de este tipo de huevo
de tortuga ". Si no hubiera sido por la colorida cáscara externa, podría haber sido
capaz de adivinar que era un huevo de tortuga, pero ni siquiera había considerado la
posibilidad porque era demasiado elegante.
 
Leslie de repente dejó de hablar.
 
Le Yao tocó el comunicador, "Leslie?"
 
"Señora, el general no me dijo nada al respecto, así que no puedo adivinar a qué se
refería", dijo Leslie.
 
 
Hmm ¿Podrían estos huevos haber sido pintados con color? Había buscado en
Internet información sobre la tortuga Qing Nuo, pero las imágenes de cáscara de
huevo en línea mostraban un huevo blanco ordinario. ¿Entonces por qué? ¿Solo para
evitar que descubriera que era un huevo de tortuga? ¿Qué otra razón podría haber?
 
En cualquier caso, fue bastante divertido. Le Yao supuso que Xu Yao le había enviado
las tortugas, primero para ocuparlo y hacerle compañía, y luego también por
conveniencia. Esta pequeña tortuga no era como un gatito o cachorro; Si bien estos
últimos también eran muy lindos, es posible que no puedan adaptarse a las altas
temperaturas de Huaxia.
 
Le Yao volvió a colocar cuidadosamente el huevo en la pequeña caja. Anteriormente
había leído en Internet que era mejor no poner inmediatamente a las tortugas recién
nacidas en el agua. En cambio, al igual que los humanos dejaron que el ombligo de
un bebé creciera bien por sí mismo, las tortugas deben dejarse en su cáscara de
huevo para absorber primero la yema. Pensando en este punto, volvió a juntar las
cáscaras de huevo. En cuanto a los otros huevos, sintió que debería estar bien no
tomar más fotos. Uno de ellos eclosionó como una tortuga, por lo que el resto
también debería ser tortugas, ¿verdad?
 
Le Yao navegó en línea antes de comprar un hermoso tanque de tortuga de cristal,
piedras y comida para tortugas. Después de eso, con su cerebro ligero, usó su
identificación de estudiante para iniciar sesión en el aula en línea para asegurarse de
que no hubiera ningún problema con su registro. Luego, hojeó y ordenó algo de ropa.
Compró un par de pijamas de verano y algunas prendas holgadas del centro
comercial local, por lo que solo tardó una hora en llegar a su puerta.
 
           
 
No pasó mucho tiempo antes de que la ropa estuviera terminada, y el cielo se
oscureció gradualmente, y parecía que iba a llover. Le Yao le pidió al chef inteligente
que preparara un plato grande de ensalada de frutas, un pedazo de pastel y una taza
de leche para beber.
 
Recientemente, realmente puedo comerlo todos los días. Siento que no tengo que
estar inactivo todo el día, cenar cuatro veces y mi boca es incontable. Y las personas
parecen estar perezosas, no les gusta moverse.
 
"¿No es eso normal? Tu cuerpo está ahorrando energía instintivamente ". Xiang Xing
sonrió y dijo: "¿Has dormido esta tarde?"
 
"No." Por la mañana, había ido a la escuela y luego al centro comercial, antes de
regresar a casa para jugar con los huevos y comprar más cosas en Internet. No había
tenido tiempo de tomar una siesta.
 
"Creo que estás cansado. No esperes a ese chico y ve a dormir. Va a llover pronto.
Mamá está aquí contigo".
 
"No, está bien, mamá".
 
"Sí, duerme. Alguien me dijo que a su esposa no le gustan los días lluviosos. Debe
acompañar a su esposa a dormir en esos días". Xiang Xing acarició amorosamente la
mano de Le Yao y se sentó a un lado con una sonrisa. "Ve a dormir, nos iremos solo
cuando Xu Yao regrese".
 
Las personas comunes y corrientes se sentirían extrañas cuando un fantasma les
diera una palmada para dormir, pero Le Yao solo sintió calor. No se opuso más.
Gradualmente cerró los ojos mientras pensaba brevemente en las cosas que tenía
que hacer al día siguiente, y finalmente se durmió.
 
A las ocho en punto de la mañana siguiente, Le Yao se inscribió en su clase en línea,
mientras que Xu Yao continuó manteniendo su racha de irse temprano y regresar
tarde. Después de unos días, tres pequeñas tortugas más habían salido de los
huevos; incluyendo el original, había cuatro en total, tres mujeres y un hombre. La
tortuga macho tenía un caparazón azul claro y una pequeña flor roja. Fue lindo.
 
Le Yao esperó una cantidad de tiempo adecuada antes de colocarlos en el tanque de
tortugas. Algunos de estos pequeños muchachos eran muy animados. Se movían
libremente en el tanque, haciéndole preguntarse cuándo los últimos dos huevos
eclosionarían de sus cáscaras.
 
 
Por extraño que parezca, aunque los dos huevos restantes fueron los más grandes de
todos, nacieron los últimos. Le Yao los observó de cerca por enésima vez durante su
hora de almuerzo y todavía no vio ningún movimiento de ellos. ¡Simplemente no
parecían querer salir!
 
"¡Fuera de mi camino!" Un repentino y agudo grito vino desde afuera de la puerta.
 
"Estimada señora, esta es la mansión del general, que el emperador le otorgó
personalmente. No está permitido ingresar como lo desee. Repito, no son bienvenidos
aquí ", anunció el Capitán de la Guardia con ira.
 
"Hmph, no tengo que entrar. ¡Tú, deja que Le Yao salga por mí!" La cara de Jiang
Xinduo estaba pálida, con dos grandes círculos negros debajo de los ojos. Miró a los
guardias con tristeza. Ella parecía ser totalmente diferente de antes.
 
Le Yao se paró en la ventana, observando por un momento antes de salir
tranquilamente.
 
"Ah, me preguntaba quién era. Entonces resultó ser tía Xin. ¿Tienes algo por lo que
me necesitas?"
 
Jiang Xinduo preguntó: "¿No tiene algo que ver contigo? ¿No fuiste tú quien le dijo a
tu padre que no me dejara ir a casa?"
 
 
Le Yao y Jiang Xinduo mantuvieron una distancia de unos cinco o seis metros entre sí.
Los guardias no tenían la intención de dejar entrar a Jiang Xinduo. Después de
escuchar sus palabras, él solo sonrió, "Eres realmente interesante. ¿Le pedí que
hiciera eso? Si no te deja ir a casa, tienes que preguntarle por qué. ¿De qué sirve
buscarme?"
 
           
 
Jiang Xinduo gritó sin razón, "¡No me importa! Debes haber sido tú. ¡Quieres que me
divorcie de él! Además, ¡debes mantener a ese hombre lejos de mí! ¡Mantente alejado
de mí!" Después de gritar, la mano temblorosa de Jiang Xinduo señaló a Le Yao, y ella
continuó: "¡No creas que no sé cuáles son tus intenciones para enviar ese fantasma!
¡Te digo que no tendrás éxito!"
 
"No sé de qué estás hablando", respondió Le Yao. "¿Quién es ese fantasma? ¿Hay
alguien a tu alrededor?"
 
Al escuchar esto, Jiang Xinduo de repente se sintió entumecida, como si hubiera
estado electrificada. Miró a su alrededor nerviosa por un momento antes de recordar
que era de día. No tenía que tener miedo porque Zheng Yiyang no podía aparecer en
este momento. Entonces, le gritó a Le Yao de nuevo: "¡Tú, solo espera!"
 
Sus ojos parecían escupir fuego. Si su mirada pudiera recibir sustancia, temía que ya
lo hubieran cortado miles de cuchillos.
 
Le Yao observó a Jiang Xinduo abordar su automóvil flotante y le preguntó a Han Mo:
"Hermano Han, ¿no ha estado Jiang Xinduo viviendo en la casa de la familia Jiang
recientemente? ¿Sabes por qué quiere volver a casa de repente?"
 
Han Mo respondió: "Se ha vuelto loca durante este período de tiempo, hasta el punto
de que no puede diferenciar entre negro o blanco . La familia Jiang no pudo
soportarlo más y trató de enviarla de regreso a casa. Sin embargo, ese día, el general
Le tuvo una reunión en el Salón de la Gran Luna, y cuando regresó por la noche solo
para ver a su esposa sacudirse de lado a lado , lo hizo sentir mareado. Así que
también trató de enviarla a la casa de la familia Jiang. Hablando francamente,
ninguna de las partes quiere verla ahora".
 
 
Le Yao entonces entendió. Quizás, debido a que Zheng Yiyang había acompañado a
Jiang Xinduo a la casa de la Familia Jiang, Le Feishan pudo esconderse en silencio. Así
que no quería dejar que Jiang Xinduo regresara, no quería regresar a las noches
inquietas cuando no podía dormir bien.
 
Pensé que su relación era buena, pero era solo eso.
 
Le Yao suspiró en su corazón y se disgustó cada vez más con Le Feishan.
 
Le Feishan tampoco lo tuvo fácil. Desde el momento en que había ofendido a la
Familia Davis en el Salón de la Gran Luna, el Viejo Davis y el Gran Mariscal Koncz no
le habían dado mucha cara, lo que a su vez le causó mucho estrés. Aunque, debido a
la situación actual, el Viejo Davis y el Gran Mariscal Koncz no lo obligaron
intencionalmente a usar zapatos ajustados , era solo cuestión de tiempo. Como
Aldrich todavía no había sido liberado desde que fue detenido, estas dos personas
estaban muy enojadas con él. Realmente estaba en una mala situación ahora. Incluso
si Zheng Yiyang no visitara por la noche, aún no podría dormir tranquilo.
 
Sin mencionar que estaba agobiado por el arrepentimiento de no haber tratado mejor
a Le Yao desde el principio. De lo contrario, no habría terminado en una situación tan
desesperada hoy.
 
Los espectadores tampoco eran estúpidos. Al principio, no estaban seguros de la
actitud de Xu Yao hacia Le Feishan y la Familia Jiang, pero ahora podían ver
claramente que Xu Yao no tenía intención de hacerse amigo de ninguno de ellos. De
lo contrario, con la muerte de Le Tianyu, ¿cómo podrían no prestarles atención?
Además, ahora tenían menos contacto en comparación con antes de que se
desarrollara cualquiera de estas situaciones.
 
Analizando hasta este punto, las personas con buena visión podían ver que Xu Yao
trataba a Le Yao como un tesoro. Teniendo en cuenta la actitud de Le Feishan y Jiang
Xinduo hacia Le Yao, sería extraño que Xu Yao hiciera 'buenos amigos' con los dos.
Anteriormente, las personas que desconocían los detalles internos solo habían
simpatizado con Le Feishan. No era fácil ser padre de un hijo problemático después
de todo. Pero ahora, ah, podían ver que había razones detrás de esto.
 
"Esta tarde, Le Feishan también insinuó que quería verte, pero yo me negué". Xu Yao
dijo desde el baño: "La conferencia durará unos tres días más. Por ahora, la mayoría
de los problemas han sido resueltos. Nos iremos tan pronto como terminemos aquí".
 
"Bien." Le Yao estaba tumbado en la cama. "Ah, quiero jugar en el cobertizo frío".
 
"Tu ropa ..." Al salir del baño, Xu Yao vio que, inesperadamente, Le Yao no se había
puesto el pijama recién comprado. "¿Parecen ser míos?"
 
"En". Le Yao bajó la mirada hacia la camiseta blanca de manga corta que tenía en el
cuerpo: "Huele a ti, por lo que es cómodo de llevar. También se siente mejor que el
pijama recién comprado. Me pertenece ahora".
 
"¿Estás seguro de que el olor de esa ropa puede satisfacerte?"
 
Le Yao se sentó y enganchó su dedo hacia Xu Yao. "Marido, ven aquí".
 
Xu Yao se sentó a su lado en la cama con un "¿Hmm?"
 
Le Yao subió y se sentó a horcajadas sobre el regazo de Xu Yao. Levantó su ropa y
enfrentó los músculos abdominales de Xu Yao con su abultado estómago desnudo.
 
Xu Yao: "... estás jugando con fuego".
 
Le Yao: "¡Shh!"
 
Xu Yao: "???"
 
Le Yao abrazó a Xu Yao y apoyó la cabeza sobre el hombro de Xu Yao sin hablar.
 
¡Después de un tiempo, Xu Yao de repente sintió que sus músculos abdominales eran
pateados por una pequeña fuerza!
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Bebés: ¡Saludemos primero a papá, para que luego podamos volvernos locos! Ja ja ja
~~
 
 
            
81 - Eres anormal
 
Era muy liviano. Si Le Yao no hubiera colocado su estómago tan cerca de Xu Yao, la
patada no se habría sentido en absoluto. Sin embargo, incluso una patada tan ligera
fue suficiente para aturdir a Xu Yao. ¡Inmediatamente se congeló por la asombrosa
cantidad de alegría!
 
"¿Un niño me acaba de patear? ¿Es verdad?" Xu Yao se sentía un poco emocional y
sintió que pronto se volvería incoherente. ¡No esperaba tal resultado!
 
"¿Lo sentiste?" Le Yao se rio. "En realidad, comencé a sentirlos patear hace unos días,
pero todavía es demasiado ligero. No pensé que realmente pudieras sentirlo, así que
no te lo dije antes. ¿Cómo es? ¿No es divertido?"
 
"Es genial." Xu Yao dijo: "No sé qué bebé pateó, pero realmente, es una gran
sensación". ¡Xu Yao se sintió tan feliz que quería que la gente de todo el mundo lo
supiera!
 
"Muy bien, ahora déjalo ir. Si te abrazas con un poco más de fuerza, se aplanarán ".
Le Yao empujó suavemente a Xu Yao lejos de él. No importa lo estimulante que fuera,
demasiada presión aún lo lastimaría.
 
Simplemente había pensado que era divertido y quería compartir este sentimiento
con Xu Yao, pero no había esperado tal nivel de emoción por parte de Xu Yao.
 
Fue realmente estimulante. Se sintió como la primera interacción real entre un padre
y sus bebés, no simplemente un sentimiento unilateral de 'Sé que existes, pero no
sabes cómo responderme'.
 
Xu Yao lo soltó lentamente, pero sus manos aún estaban colocadas sobre el estómago
de Le Yao. Tal vez sintieron el calor de la palma de la mano de su padre, por lo que
no sabía cuál, pero un pequeño hombre lo había pateado ligeramente de nuevo.
 
La fuerza utilizada fue pequeña, pero desde la primera vez que Xu Yao lo sintió, pudo
sentir un cálido amor comenzar a surgir desde su palma hasta el fondo de su corazón.
 
Mi corazón se va a derretir.
 
Mientras Le Yao se recostaba sobre su espalda para descansar, Xu Yao de repente
abrió su ropa, tomó una foto y la subtituló como: Primero duelo con los bebés,
ganaron.
 
Cuando Le Yao vio las palabras, se echó a reír: "Tres contra uno, papá no puede
resistirse. Son muy poderosos ".
 
Xu Yao sonrió y acarició la oreja de Le Yao. Después de pensarlo, finalmente
preguntó: "¿Realmente quieres volver a Huaxia tan pronto? La temperatura allí es
muy alta en este momento ".
 
"Un, volvamos tan pronto como hayas terminado. A lo sumo, me quedaré adentro y
lejos del calor. Además, usaré el auto flotante cada vez que salga, así que todo estará
bien. El clima solo será así durante dos meses más, ¿verdad? ¿Luego volverá a hacer
frío después de eso?"
 
En la actualidad, el clima de Huaxia todavía era extremo, con un clima especialmente
frío durante el invierno y un calor abrasador durante el verano. Esto estaba
relacionado con el cambio rotacional y angular en el eje de la Tierra que los seres
humanos no podían arreglar. Sin embargo, también era cierto que la temperatura
tendía a ser estable durante una temporada en particular y se normalizaba
gradualmente. En cualquier caso, todavía quería volver.
 
Cuando el clima se enfriara, la División Lobo Volador se mudaría a otro lugar
relativamente más cálido en la superficie de la Tierra. Si hacía más frío, irían a un
lugar más cálido.
 
El seguimiento hasta el final del parlamento tendrá que estar relacionado con esto lo
antes posible. Antes de noviembre, la estación será reubicada.
 
"No he pensado en qué más he comprado en los últimos días. Lo compré cuando lo
abracé. Me lo llevé cuando me fui", continuó, "tengo algo que preguntarle a mi
esposa y adultos".
 
           
 
"¡Tos! ¿Si? Dilo." Le Yao sonrió significativamente, "La orientación personal del
profesor Le está disponible".
 
"Enséñame a dibujar algunos talismanes defensivos. Intentaré ver si puedo
dibujarlos. Si tengo éxito, dejaré algunos para el Emperador, solo para tener cuidado.
Aunque todavía no ha sucedido nada inusual, y nadie se atreve a agarrar
descaradamente a los muertos vivientes de Fu Ta Yuan, aún es mejor hacer más
preparativos ".
 
"No hay problema. ¡Vamos, papá de mis bebés, tráeme el cerebro ligero!"
 
Xu Yao se rió y le entregó el cerebro ligero a Le Yao, quien lo tomó y dibujó las runas
requeridas en la tableta. Como no hay necesidad de invitar a los Dioses ni aportar
ningún poder espiritual, no se cansaría incluso si tuviera que dibujar el diseño cientos
de veces.
 
Dibujó tres tipos de runas, luego señaló cada una y se las explicó a Xu Yao: "Este es
un talismán que fija el alma, usarlo una vez sellará un alma. En términos de cuánto
tiempo es efectivo, eso dependerá de la habilidad de la persona que lo dibuja. El
tiempo más corto que he visto sellar su objetivo es un segundo y el más largo fue de
hasta 15 segundos. El segundo es el talismán que restringe el alma y también es un
usa talismán. Es más difícil de dibujar, pero su período de efectividad es más largo
que el anterior. En cuanto a la última runa, es un talismán que rompe el alma. Como
su nombre, es muy agresivo y puede destruir el alma. Si el usuario de el talismán es
muy hábil, luego se convierte en un talismán que puede dispersar el alma. Es un
talismán bastante feroz ".
 
"Muy bien, déjame intentarlo".
 
Debido a estar un poco emocionado, Le Yao no pudo dormir. Xu Yao había tomado
algunos de los papeles de talismán vacíos que Le Yao solía usar. No encendió incienso
ni invitó a los dioses; él simplemente dibujó las runas, usando un pincel para los
trazos.
 
Le Yao observó mientras Xu Yao trabajaba a su lado.
 
Aunque el hombre cuyo cerebro había sido favorecido por los dioses parecía tener una
memoria muy retentiva, los tres tipos de talismanes actuales eran más difíciles de
dibujar que el talismán de la buena fortuna y eran mucho más difíciles que dibujar el
talismán Tianyan. La dificultad no solo se debió a la necesidad de una energía
espiritual más poderosa, sino también a la complejidad de la runa misma.
 
Xu Yao dibujó primero el talismán que fija el alma. Tan pronto como las pinceladas
cayeron, Le Yao sintió que todo el aura de Xu Yao había cambiado. No pudo evitar
contener la respiración mientras seguía con atención la dirección de la punta del
pincel con los ojos. A pesar de que solo lo estaba mirando, Le Yao no pudo evitar
alejarse un poco de Xu Yao. Realmente no podía decir si la presión que Xu Yao
emanaba débilmente era sed de sangre del campo de batalla, o ...
 
Xu Yao recogió el talismán completo y lo sopló: "Vamos, prueba este primero".
 
"¿Con quién quieres probártelo?"
 
Xu Yao respondió: "Vamos a preguntarle a papá".
 
Le Yao sugirió, "... ¿o dejar que Fengyu lo intente?"
 
No fue imposible probarlo con su suegro, pero se sintió un poco ... Aunque su suegro
parecía bastante joven, al final del día, ¡su alma ya tenía más de 50 años!
 
Era una rara ocasión esta noche, porque el grupo de hermanos fantasmas no había
ido a ninguna parte esa noche. Actualmente se habían reunido para jugar al póker. A
Rong Gui no le gustaba jugar tanto, y prefirió sostener dos nueces en una mano, un
plato en la otra y mirar desde un lado. Como todos estaban presentes, el padre y la
madre Xu también se habían unido, y el combate comenzó de inmediato. Había siete
fantasmas en total, grandes y pequeños. El padre Xu, Ji Fengyu, Bei Hongli y su
esposa estaban jugando Red Ten .
 
           
 
Xu Yao se acercó con el talismán en la mano. Su padre sostenía una buena mano de
cartas y jugaba con entusiasmo contra su oponente. Cuando su madre vio entrar a Le
Yao, ella sonrió y dijo: "¿Por qué saliste? Ya es muy tarde. "
 
Le Yao respondió: "No tengo sueño, mamá. Solo sentí algunas pequeñas patadas de
los pequeños, así que ahora estoy un poco emocionado ".
 
Xu Yao preguntó: "Mamá, ¿puedes jugar para papá por un tiempo? Necesito que papá
me ayude a intentar algo ".
 
"¿Qué quieres probar?" preguntó el padre Xu.
 
"Un talismán que fija el alma".
 
Todos quedaron atónitos y miraron confundidos a Xu Yao. El padre Xu continuó: "¿Un
talismán que fija el alma? ¿Para qué se usa eso?"
 
Le Yao explicó: "El talismán que fija el alma es un talismán que puede agarrar el
cuerpo espiritual de uno. No te preocupes, papá, no dañará el cuerpo espiritual. Si
funciona, simplemente no podrás moverte ".
 
El padre Xu preguntó más: "¿Cuánto dura?"
 
"Es difícil de decir", dijo Le Yao. "En el pasado, el más corto que he visto durar un
segundo y el más largo fue de unos 15 segundos. Depende de cuán poderosa sea la
capacidad del usuario. Este talismán fue dibujado por Xu Yao esta noche. No creo que
su duración sea demasiado corta".
 
Aunque Xu Yao solo había dibujado el talismán Tianyan antes, podía garantizar el
éxito de cada uno, y su efecto también duró toda la noche. Esto demostró que el
poder de sus talismanes era muy fuerte. Naturalmente, las otras runas que dibujó no
serían peores.
 
"Está bien, espera a que termine esta ronda", respondió el padre Xu.
 
Tardaría quince segundos como máximo. El hecho de que su hijo fuera tan poderoso
significaba que el efecto podía durar 30 segundos o incluso un minuto. No había
mucho de qué preocuparse.
 
Ni Xu Yao ni Le Yao tenían prisa, por lo que no lo apuraron. Pronto, el padre Xu ganó
dos lingotes pequeños y los puso en el cajón frente a él: el juego de cartas que se
usaba actualmente era diferente del que Le Yao había hecho por primera vez cuando
estaba en Huaxia . Las cartas ahora no solo eran de buena calidad, también había
una mesa de póquer adecuada para jugar. La mesa tenía cuatro cajones, que podían
contener un número considerable de lingotes pequeños.
 
"¿Cómo lo intentamos? ¿Debería pararme aquí?"
 
"Sí, por favor", dijo Le Yao.
 
"Solo siéntate, papá". Xu Yao se acercó y se sentó en el sofá adicional. Estaban en la
sala de estar en la mansión de Ji Fengyu. La habitación era muy grande y el sofá
también era lo suficientemente grande. Su padre podría sentarse allí cómodamente.
 
Xu Yao miró a Le Yao y le preguntó: "¿Solo necesito pegarlo?"
 
"Sí", respondió Le Yao.
 
Xu Yao tampoco fue educado al respecto. Golpeó el talismán contra el pecho de su
padre. Obviamente no había pegamento, pero el talismán estaba firmemente pegado
al frente de su cuerpo. ¡Los ojos de su padre se habían congelado! ¡Estaba mirando al
frente, tan inmóvil como una figura de cera!
 
Xu Yao luego preguntó: "Papá, ¿cómo te sientes?"
 
El padre Xu continuó mirando hacia adelante, sin decir una sola palabra. Claramente
no estaba fingiendo, y ahora podían determinar que el talismán funcionaba y era
efectivo.
 
"¿Puede papá escucharnos ahora?" preguntó Xu Yao.
 
"Él puede, simplemente no puede mover su cuerpo", respondió Le Yao.
 
"Entonces, papá, por favor espera un momento, quiero ver cuánto tiempo puede
durar mi talismán de fijación del alma".
 
Todos los demás también tenían curiosidad, especialmente Le Yao. Podía dibujar el
mismo talismán con un efecto de 15 segundos como máximo, por lo que se preguntó
cuánto tiempo podría durar el que dibujó Xu Yao.
 
Pasó un minuto y su padre seguía congelado.
 
Dos minutos después, el padre Xu seguía muerto como un pollo .
 
Xiang Xing: "..." De repente, siento pena por mi esposo.
 
Cinco minutos después, no había habido cambios en la posición del padre Xu. Xu Yao
simplemente no esperó y retiró el talismán. El padre Xu continuó inmóvil durante
unos tres segundos antes de mover el cuello lentamente y luego abrir la boca para
preguntar: "¿No fue demasiado tiempo?"
 
Le Yao también estaba un poco confundido. En sus primeros años, había escuchado
que un Maestro Xuanshu de alto nivel podía dibujar un talismán para fijar el alma con
un período muy largo de efectividad, ¡pero nunca lo había presenciado por sí mismo!
Incluso él solo podía crear un talismán con un efecto de 15 segundos y, a tal nivel, su
Maestro había pensado que era muy excelente. Inesperadamente, ¡también podría
ser así!
 
Cada vez más, sentía que había algo que el cuerpo de Xu Yao estaba ocultando sin
que él lo supiera. De lo contrario, ¿cómo podría ser tan poderoso? Esta no era una
habilidad que la gente común pudiera tener.
 
Xu Yao miró la runa, antes de preguntarle a Le Yao: "¿Se puede reutilizar?"
 
Le Yao dijo: "No he usado este talismán antes, así que no estoy seguro. ¿Quieres
probar y ver si puedes reutilizarlo?"
 
¡Sin palabras, Xu Yao pegó el talismán usado a su padre, que se convirtió en una
figura de cera nuevamente!
 
La boca de Le Yao se abrió y cerró durante mucho tiempo antes de decir: "... ¡Esposo,
eres anormal!"
 
            
82 - Corazón de la galaxia
 
Aunque poder reutilizar un talismán fue genial y significaba que sería 'amigable con el
medio ambiente', la habilidad de Xu Yao todavía era realmente aterradora. Le Yao
nunca había visto a una persona así. Debido a una 'habilidad' tan poderosa, no pudo
calcular la vida pasada y presente del otro. De dónde venía Xu Yao y adónde quería
ir, o si habría alguna desgracia era imposible saberlo.
 
Si tal persona no fuera su esposo, seguramente ya se habría convertido en una
esencia de limón . Xu Yao tenía todas las cualidades que los Maestros Xuanshu
soñarían lograr.
 
"¿El talismán Tianyan que dibujé antes también se puede usar repetidamente?" Xu
Yao le preguntó a Le Yao. Si se pudiera usar repetidamente, ciertas personas podrían
mantener la vista abierta mientras la tuvieran y eso ayudaría a reducir su miedo a los
muertos vivientes.
 
"No lo creo. El talismán Tianyan se usa en los vivos, lo que lo hace diferente de los
talismanes que se usan en los muertos vivientes. Si quiere estar seguro, probémoslo
para no desperdiciar o aumentar su carga de trabajo sin ningún motivo ", respondió
Le Yao.
 
"Bien." Entonces Xu Yao se fue para recuperar un talismán Tianyan.
 
Todavía quedaban algunos talismanes ya hechos de antes. Después de tomar un
talismán, llamó a uno de los guardias que aún no había tenido la oportunidad de abrir
la vista y lo usó en él. Después de eso, trató de usar el mismo talismán en otra
persona. Resultó que Le Yao tenía razón. Este talismán solo se puede usar una vez. El
color de la runa se desvanecería después de un solo uso.
 
"Antes de irnos, podemos dejar unos cuantos talismanes para arreglar almas con el
Emperador. En cuanto al talismán que rompe el alma, creo que es poco probable que
pueda usarse repetidamente porque explota con el ataque ", dijo Le Yao.
 
"Bueno, lo pensaré de nuevo", dijo Xu Yao, y se dio la vuelta para decirle algo a su
padre, pero lo vio fijo en su lugar, mientras que todos los demás, excepto Le Yao, se
habían levantado para mover sus sillas más lejos.
 
Xu Yao pensó que era un poco gracioso y se quitó el talismán antes de sostener a Le
Yao: "Volvamos a dormir. Papá, puedes seguir jugando ".
 
El padre Xu torció el cuello y saludó.
 
En este momento, la Madre Xu se volvió y dijo: "Si hubiera sabido antes que mi hijo
tendría una esposa tan preciada ... Bueno, si no me escuchas en el futuro, ¡lo
encontraré para que te arregle!" 
 
El padre Xu respondió: "¿Cuándo no te he escuchado?"
 
"¡La pequeña canasta que tejí debería haber sido utilizada para almacenar materiales
para mis artesanías, pero insististe en llevarla para convertirla en un sombrero! Si
hubiera salido bien, no diría nada, pero lo hiciste parecer un cubo de agua ... ¡Mmh
mmh!"
 
El padre Xu inmediatamente cubrió la boca de su esposa, "¡Mi esposa! ¡Eres la mejor
esposa del mundo!"
 
Madre Xu: "..."
 
Una carcajada salió de detrás de él. Xu Yao sacudió la cabeza y llevó a Le Yao de
regreso a su casa.
 
"Las personalidades de mamá y papá son muy agradables, pero son bastante
diferentes a las tuyas", dijo Le Yao.
 
"Bien. Tal vez sea porque nos separamos demasiado temprano".
 
De hecho, no podía recordar cómo eran las personalidades de sus padres antes.
Después de todo, él todavía era joven cuando se fueron. Solo recordaba que su
madre era muy gentil y que su padre siempre divertía a su madre cuando él estaba
allí. Eran muy armoniosos y nunca se peleaban.
 
Pensando en la interacción entre sus padres, Xu Yao le preguntó a Le Yao: "¿Han
nacido todos los huevos?"
 
Le Yao respondió: "¡No! Los dos más grandes aún no se han movido, ¿crees que hay
un problema con ellos?
 
           
 
"No debería ser".
 
Le Yao lo pensó, pero decidió tomar una foto.
 
Después de regresar, continuaré dibujando dos personajes más. Le Yao activó la
función de luz en el comunicador, eligió la luz más fuerte, luego sacó cuidadosamente
uno de los huevos y tomó fotos en la oscuridad ...
 
En Internet, había encontrado información que indicaba que después de que la
pequeña tortuga en un huevo había crecido hasta cierto punto, debería poder ver
hilos de seda de sangre y una sombra del cuerpo si colocaba el huevo frente a un
fuerte ligero. Pero, incluso después de usar la luz del comunicador durante mucho
tiempo, no pudo ver ningún hilo rojo en el huevo. Había una sombra adentro, pero no
parecía una tortuga en absoluto; en cambio, todo era bastante blanco.
 
¿Podría ser que los dos huevos no fueron fertilizados?
 
Le Yao repetidamente iluminó los dos huevos, pero su duda sobre si había tortugas en
ellos continuó aumentando. Hubo algunas grietas en los huevos que habían
eclosionado previamente. Cuanto más obvias eran las grietas, más rápido se
despegaba el caparazón, hasta que la tortuga atravesaba la película de la cáscara del
huevo y entraba con éxito al mundo. Pero parecía que solo estos dos huevos eran los
mismos que antes.
 
Así que Le Yao decidió tomar fotos de los huevos bajo la luz intensa y los envió a un
foro en línea para consultas sobre mascotas, preguntando si los internautas podían
ayudar a identificar los huevos.
 
...
 
[Netizen X: No puedo ver nada de la imagen enviada por el propietario. No debe
haber tortuga en él.]
 
[Café de excelente calidad: según mis muchos años de experiencia en la cría de
tortugas, hay un 100% de posibilidades de que los huevos en estas dos imágenes no
puedan salir del cascarón.]
 
[Conejo Feifei: ¿Soy el único que piensa que este huevo se ve ... un poco familiar?]
 
[Alfa segador: también siento que lo he visto en alguna parte. ¡Es colorido!]
 
[Jessie: ¿No es este el tipo de huevo que Le San envió una foto del otro día? ¿No
debería el propietario ...]
 
...
 
Le Yao no esperaba ser reconocido y no se apresuró a responder porque varios
miembros mayores, después de echar un vistazo, dijeron que los huevos no podrían
eclosionar. Entonces, reflexionó sobre ello por un tiempo. Sostuvo el huevo en su
mano y lo sacudió ligeramente. No había sensación de un líquido fluyendo dentro de
él. ¡Se mordió el labio antes de golpear el huevo!
 
¡La cáscara se rompió y la pila de algodón presente dentro se hinchó en una gran bola
en su lugar!
 
¿Que demonios?
 
Su primer pensamiento fue que Xu Yao había sido engañado. La tienda debe haber
estado vendiendo huevos reales y falsos. Pero después de pensarlo nuevamente, si
los huevos no fertilizados también se mezclaran, los compradores definitivamente se
quejarían si obtuvieran uno no fertilizado. Así se apartó de la esponjosa bola de
algodón con cuidado y curiosidad. Mientras lentamente trozos de algodón, de repente
se congeló ...
 
¡Había un collar dentro de la bola de algodón!
 
Era un collar blanco con una cadena delgada. Su parte más llamativa fue el colgante,
que era una piedra azul transparente. No sabía qué tipo de piedra era. Su superficie
fue pulida para hacerlo muy liso y redondo, y se sintió frío. Lo que hizo que el collar
fuera aún más sorprendente fue una pequeña gota de luz girando lentamente
alrededor de la piedra del tamaño de un guisante, al igual que un meteorito orbita
alrededor de un planeta en miniatura.
 
           
 
Le Yao nunca había visto algo así antes, ni en su última vida, ni en la actual.
 
No importa cuán estúpido sea, pronto entendió que este tipo de huevo falso había
sido creado por el propio Xu Yao. Entonces aplastó al otro, y su contenido interno era
exactamente el mismo que el huevo falso anterior. Este, sin embargo, tenía un
brazalete envuelto dentro de la esponjosa bola de algodón.
 
"¿Te gusta?" No sabía cuánto tiempo Xu Yao había estado parado detrás de él.
Suavemente abrazó a Le Yao desde atrás y luego colocó el collar alrededor del cuello
de Le Yao.
 
"Me gusta. ¿Cuándo lo compraste?"
 
"Lo ordené hace un mes. Está hecho a medida, nadie más tiene uno. Además, no es
una gema común, es una piedra energética ", dijo Xu Yao. "¿No sientes algo especial
después de usarlo?"
 
"Es genial a mi alrededor, pero no demasiado frío. Es asombroso."
 
"La temperatura aquí no es alta, por lo que el efecto no sería obvio. Te darás cuenta
de lo increíble que es una vez que regresemos a Huaxia. A decir verdad, quería hacer
un anillo para ti, pero el diseñador dijo que el tamaño de la piedra no era adecuado
para hacer un anillo, así que pedí un collar y una pulsera en su lugar ".
 
"Para ser honesto, estas cosas son perfectas para mí. No me gustan mucho los
anillos. Se vuelve inconveniente trabajar con ellos en mis dedos ". Le Yao miró la
piedra energética. "¿Es natural? Hay una gota de luz en órbita alrededor de él".
 
"Si. Y cambiará con el ángulo. Si no me crees, puedes intentar rodarlo un poco ".
 
Le Yao intentó mover el colgante y descubrió que era cierto. No importa cómo haya
cambiado la dirección, el rayo de luz que flota a su alrededor mantendría el mismo
ángulo desde el colgante, tal como era al principio. El rayo de luz podía moverse, pero
se movía con el colgante, de modo que su trayectoria se mantuvo sin cambios; Fue
extremadamente novedoso.
 
El brazalete era el mismo, pero el colgante era más pequeño en comparación con el
del collar. Le Yao levantó su muñeca y la miró cuidadosamente, preguntándose: "¿Por
qué no hiciste dos juegos, uno para ti y otro para mí?"
 
Xu Yao luego llevó a Le Yao a su estudio y sacó una caja de franela del cajón. "Ábrelo
y mira lo que hay dentro".
 
Le Yao no lo sabía, por lo que se preguntó si sería el mismo tipo de colgante que
llevaba alrededor del cuello. Al abrir la tapa, descubrió que efectivamente había un
collar y una pulsera dentro, pero las piedras con incrustaciones en estos dos artículos
eran totalmente diferentes a las suyas.
 
Las piedras en su collar y brazalete se formaron en pequeñas bolas, mientras que las
piedras de Xu Yao se colocaron en dos etiquetas rectangulares de diferentes tamaños.
Las etiquetas se hicieron para parecerse a una gema natural, con un lado muy plano
y el otro lado desigual. Desde el lado plano hasta el lado irregular, el color de la
piedra cambió gradualmente de un azul profundo a un azul más claro. En el lado
irregular, pudo ver un semicírculo hundido. En términos de tamaño, sería correcto
agregar una piedra redonda en cada etiqueta.
 
¿De dónde vino el colgante original de su collar y pulsera? La respuesta fue obvia.
 
"Realmente pensé en comprarte algo listo para usar, o seleccionar algunas piedras en
bruto para tenerlas a medida para ti. Pero no pude elegir el correcto, por lo que
terminó dividido en dos conjuntos. La piedra original se llama 'Corazón de la Galaxia',
un tipo muy raro de piedra de energía. Aunque es pequeño, la energía contenida en él
no puede subestimarse. Las dos cuentas que llevas son las partes más enérgicas y
claras de la piedra original. ¿No es apropiado dar lo mejor a la persona que más
amo?"
 
           
 
"Sí ~ me gusta mucho. Gracias." Le Yao sonrió con los ojos torcidos. Debido al cordón
de luz flotante, la piedra parecía estar viva. Le Yao lo recogió y lo miró de nuevo.
"Cuando pones cosas tan valiosas en los huevos, ¿no temías que yo pensara que eran
huevos malos y los tirara?"
 
"Si ese fuera el caso, Leslie aún te lo habría recordado a tiempo".
 
"Ah. Así es también ". Le Yao los tocó con cariño antes de colocar sus pequeños
colgantes en las dos etiquetas de Xu Yao. Vio que las dos bolas entraban
perfectamente en los surcos hundidos. Suspiró: "Qué maravillosa mano de obra,
poder cortar la forma del colgante".
 
"¿Los cambié mal? Tal vez debería haberte dado la etiqueta y haberme quedado con
la pelota". Xu Yao sonrió y le susurró al oído de Le Yao: "Está claro que tú eres quien
me contiene ".
 
Le Yao: "... ¡No!"
 
Un viejo pícaro! ¡Capaz de empezar a hablar amarillo incluso en ese momento!
 
Tan pronto como Xu Yao vio que Le Yao había dado media vuelta e hizo un
movimiento de precaución, lo levantó y dijo: "Si no me lo das, no importa. Eres mío
de todos modos".
 
Le Yao se señaló a sí mismo antes de decir: "Este puede ser dado". Luego señaló el
collar y dijo: "Este no puede".
 
"Lo dijiste tú mismo".
 
Le Yao: "..."
 
Después de eso, Le Yao descubrió lo que significaba aplastar el propio pie mientras
intentaba maniobrar una roca .
 
Al día siguiente, Le Yao se levantó un poco más tarde, pero en un buen estado
mental. Como era de esperar, Xu Yao no estaba en casa, pero Le Yao se había
acostumbrado a esto. Después de levantarse, se bañó y desayunó solo. Luego, como
Xu Yao había sugerido, comenzó a buscar fugas y a llenar los vacíos de todo lo que
aún no había comprado.
 
Los libros necesarios para los hermanos no muertos de la División Lobo Volador
habían sido preparados y Yan Jie estaba manejando este asunto. En cuanto al polvo
de cinabrio y la pulpa de papel, también se habían comprado todo lo relacionado con
los talismanes y las ofrendas. Además, había artículos para niños en todas las
estaciones, ropa para la pareja de ancianos y materiales para artesanías que también
se habían comprado. No faltaba nada, pero parecía que aún podía traer más regalos
para los hermanos en Huaxia.
 
Le Yao no sabía lo que a todos les gustaba y no podía comprar cosas solo para los no
muertos. Sin embargo, eso significaría comprar diferentes regalos para mucha gente,
por lo que simplemente compró algunos ingredientes necesarios para el dim sum, que
decidió hacer para los soldados después de discutir con los chefs sobre Huaxia. En
cualquier caso, dado que no solía cocinar para ellos y no gastó dinero militar, por lo
que no debería crear ningún problema.
 
"Yan Jie, ¿tienes algo especial que quieras comer? Lo compraré juntos si lo hay ", dijo
Le Yao.
 
Yan Jie no hizo ningún sonido.
 
"¿Yan Jie?" Le Yao todavía no recibió ninguna respuesta, incluso cuando se acercó a
él.
 
"Yan Jie!" Le Yao finalmente gritó.
 
"¡Ah!" Yan Jie estaba sorprendido. "¿Qué pasa, señor Xiao Le?"
 
"¿Estás bien?" Esta persona había estado corriendo afuera estos días, así que Le Yao
no le había prestado mucha atención. Ahora notó que Yan Jie parecía como si no
hubiera estado durmiendo bien, debido a las ojeras que rodeaban sus ojos.
 
"Estoy bien." Yan Jie preguntó: "¿Qué puedo hacer por ti?"
 
"No siempre digas ' tú ' ; No seas tan educado. Solo quería preguntarle si había algún
bocadillo que quisiera. Estoy comprando ingredientes".
 
"Ah ... está bien". Yan Jie terminó de hablar y comenzó a alejarse nuevamente.
 
Le Yao suspiró y sintió que algo andaba mal. Más tarde, cuando conoció a Han Mo,
preguntó: "Hermano Han, ¿está bien Yan Jie? ¿Cómo puede estar tan distraído todo el
tiempo?
 
Han Mo respondió: "Está bien. Tal vez solo está un poco preocupado.
 
"¿Preocupado? ¿De qué hay que preocuparse?
 
"El presidente Yang Hengtian, presidente de la compañía Yang, se unirá a nosotros
esta vez en nuestro viaje a Huaxia, para que pueda realizar una inspección preliminar
para el proyecto de reubicación. Esta mañana, el general arregló que Yan Jie fuera su
asistente durante la inspección. Parece que le tiene un poco de miedo al presidente
Yang, aunque no sé por qué es así ".
 
Le Yao: "..."
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Yan Jie: No preguntes, no quiero decir QQ
 
            
83 - ¡Escoria Sven!
 
Yan Jie no quería decir nada, así que, naturalmente, Le Yao no investigó más. ¿No
estaba solo cuidando a su amigo? Debería estar bien dejarlo así. Sin embargo, al
mediodía, el día de su partida a Huaxia, Yan Jie tomó la iniciativa de encontrarlo.
 
Después de que la reunión tuvo lugar dentro de la nave espacial, Yan Jie llamó a Le
Yao en voz baja justo cuando salía de la sala de reuniones. Como miembro del equipo
del proyecto, el papel de Le Yao era guiar al equipo de construcción para garantizar
que la construcción se llevara a cabo en los lugares correctos y no infringiera ciertos
puntos 'especiales'. Como comandante a cargo, Xu Yao fue el primero en abandonar
su asiento después de que terminó la reunión y se fue con Le Yao. La pareja estaba
delante con Yan Jie detrás de ellos.
 
"¿Qué pasa, Yan Jie?" Le Yao preguntó.
 
"Sr. Xiao Le, tengo algo que preguntar sobre los talismanes. ¿Es conveniente ahora?"
Yan Jie agregó: "Tengo prisa". La urgencia estaba claramente escrita en su rostro.
 
"...Bien." Le Yao vio a Yang Hengtian acercarse a ellos y sonrió: "Vamos".
 
"Huff ~" Yan Jie suspiró ligeramente. Cuando se dio la vuelta, vio que la fría mirada
de Xu Yao estaba sobre él y sintió un hormigueo en su cuero cabelludo en respuesta.
 
Sin embargo, ser examinado por Xu Yao era aún mejor que tener una comida con
Yang Hengtian. ¡Realmente no quería comer con él en absoluto!
 
Le Yao también descubrió que Yan Jie estaba evitando a alguien. No queriendo rasgar
la fachada, le preguntó a Xu Yao: "¿Deberíamos volver a nuestra habitación o comer
en la cantina?"
 
Xu Yao miró a Yan Jie y respondió de una manera inhumana, ignorando por completo
los ojos suplicantes de Yan Jie: "La cantimplora".
 
Yan Jie: "..." Hermano, ¿lo estás haciendo a propósito? ¿No siempre has estado
comiendo en privado estos días?
 
Aunque es mi culpa por perturbar su 'mundo para solo dos de nosotros', ¿no es este
un caso especial? Solo por esta vez, ¿no podrías haber seguido el mismo patrón?
 
Xu Yao le dio a Yan Jie una mirada de 'reflexiona lentamente por ti mismo' y llevó a
Le Yao a la cantina.
 
En poco tiempo, Yang Hengtian también llegó y Xu Yao lo llamó: "Presidente Yang,
¿quiere unirse a nosotros?"
 
Yang Hengtian pensó por un momento antes de aceptar y dirigirse. Llevaba una
camisa blanca con pantalones beige. Raramente usaba ropa casual y, en contraste
con su atuendo generalmente menos atractivo, esta apariencia lo hacía parecer
bastante encantador. Se sentó frente a Xu Yao, justo al lado de Yan Jie.
 
Yan Jie: "..." ¡Hubiera sido mejor volver a mi habitación y comer fideos instantáneos!
 
El primer lote de todo el proyecto de reconstrucción fue visitado y trabajado para un
total de 162 personas, de las cuales aproximadamente la mitad quedaron en la
División Lobo Volador durante mucho tiempo. La otra mitad está haciendo una
investigación preliminar, y luego puede llevar mucho tiempo viajar entre las dos
estrellas. Ya sea para quedarse por un largo tiempo o para viajar entre los dos
lugares, es una persona muy importante, solo por el hecho de continuar, solo se
llama Yang Hengtian.
 
Yan Jie creía que Xu Yao estaba siendo deliberado en sus acciones, pero si se
levantaba y se alejaba, su intención de evitar al otro se volvería bastante obvia.
Anteriormente, había usado la excusa de encontrar a Le Yao, por lo que no sería
razonable si de repente volviera a comer solo.
 
Después de sentarse, Yang Hengtian deliberadamente no habló con Yan Jie, sino que
habló directamente con Xu Yao: "General Xu, ¿las dos bases militares de la División
Lobo Volador están usando el mismo sistema de red?"
 
           
 
"Tal vez sí, tal vez no", respondió Xu Yao. "No sé mucho sobre esto. Deja que Yan Jie
te lo explique".
 
Yan Jie: "..." Maldita sea esta persona astuta, ¿no puedes ser más comprensivo de la
situación?
 
Sin embargo, Yan Jie no se atrevió a responderle a Xu Yao de esta manera, así que
después de maldecirlo dos veces en su corazón, dijo: "No es un set, pero el equipo y
la infraestructura en ambos lados son los mismos. Pueden trabajar de forma
independiente o combinarse. El sistema de red alojado en el Centro de Comando se
usa como el Sistema Maestro porque el transmisor de señal consume demasiada
energía de lo contrario. El sistema secundario se comunica con el mundo exterior a
través del sistema principal seleccionado. Presidente Yang, ¿qué es lo que quiere
hacer?"
 
Yang Hengtian dijo: "En este momento, está utilizando el mismo equipo que hace tres
años. Aunque todavía se puede usar, su estabilidad, eficiencia de ahorro de energía y
velocidad de operación son incomparables con los equipos más recientes. Me
preguntaba si podría usar el equipo viejo para la red civil y reconstruir la red militar
con equipo nuevo ".
 
Debido a que la construcción de la red militar involucraba secretos militares, muchos
de los temas se discutieron en grupos más pequeños; Yang Hengtian no había
mencionado esta sugerencia en la reunión que acababa de tener lugar. Ya había
pensado en esta idea desde el principio, cuando el plan de reconstrucción estaba en
sus primeras etapas, pero no estaba seguro de si era adecuado o no, por lo que no lo
había mencionado antes de este momento.
 
"Después del establecimiento de la red civil, la capacidad de transmisión de
información entre los dos planetas seguramente aumentará día a día. ¿Estás seguro
de que el equipo actual puede manejar la presión?" preguntó Yan Jie.
 
"Por supuesto, esto solo se puede determinar después de observar la situación en la
realidad. En esta etapa, incluso si el volumen de transmisión de datos es grande, por
ahora no será un gran problema. El verdadero problema debería surgir después de
que Huaxia se reconstruya en cierta medida, cuando haya más personas viajando
entre los dos planetas. Por lo menos, deberíamos tener algunos años para
prepararnos para ello ".
 
Yan Jie no pudo refutarlo y simplemente cerró la boca, sin decir nada. De hecho, él
personalmente estuvo de acuerdo con el punto de vista de Yang Hengtian. Era solo
que era demasiado incómodo comer y discutir asuntos con esta persona; siempre
tuvo ganas de discutir en contra de sus opiniones.
 
Para que más personas visiten Huaxia, así como para evaluar los efectos de la
reconstrucción en su entorno, el emperador Kunta abogó por el desarrollo de su
industria turística, a fin de permitir una aceptación más fácil por parte de los
ciudadanos del Tarot. De esta manera, más y más turistas se sentirían atraídos y
viajarían a Huaxia en el futuro. Si un día surgiera un problema en el Tarot y
necesitaran migrar, entonces no sería demasiado difícil adaptarse.
 
En general, esperaba que algún día la gente pudiera tratar a ambos planetas como su
hogar. Ambos serían hogares y no solo refugios.
 
"Por cierto, general Xu, ¿por qué no he visto al tío Ming?" Preguntó Yang Hengtian.
Debido a que Yan Jie lo evitaba de vez en cuando en el Tarot, ocasionalmente se
encontraba hablando con el tío Ming. Después de todo, aparte de Yan Jie y Xu Yao, el
tío Ming era la persona que más sabía sobre la División Lobo Volador. Además, tal vez
porque Yan Jie y su hermano menor eran buenos compañeros de clase, el tío Ming
también lo trató bien.
 
Xu Yao respondió: "El tío Ming todavía tiene algo que hacer, así que no está aquí con
nosotros. ¿Necesitas algo de él?"
 
"No es nada. Solo quería jugar al ajedrez con él para pasar el tiempo. Como él no
está aquí, quizás podamos jugar la próxima vez ", dijo Yang Hengtian, antes de
ponerse de pie. En este momento, su comida aún no se había entregado.
 
           
 
"El Sr. Yang no va a comer con nosotros?" Le Yao preguntó.
 
"No, para que alguien no tenga indigestión". Dijo Yang Hengtian, antes de sacudir
ligeramente el hombro de Yan Jie y caminar hacia el otro lado de la cantimplora.
 
Yan Jie se puso tan rígido como un poste de teléfono mientras estaba sentado en su
silla y fue observado por dos pares de ojos. Se sintió realmente incómodo.
 
"Hermano Xu, Sr. Xiao Le, ¿por qué me miras de esa manera?"
 
"¿Qué demonios le hiciste? Siempre te ves tan culpable cuando lo ves". preguntó Xu
Yao.
 
"¿Por qué no puede ser que él fue quien me hizo algo?"
 
"Con tu temperamento, si él te hubiera hecho algo que te hizo enojar, le habrías
desagradado desde el principio, pero en lugar de eso, estás actuando como una mujer
joven que evita su entrevista de matrimonio. ¿Porqué es eso?"
 
Inmediatamente después, Yan Jie se puso rígido, "¿Por qué el chef inteligente es tan
lento hoy? ¡Iré a ver si los platos están listos!"
 
Le Yao: "¡Pfft!"
 
Xu Yao sacudió la cabeza y dijo: "Lo está evitando de nuevo".
 
"Parece que Yan Jie va a estar en agua caliente esta vez", dijo Le Yao. "¿Pero qué
está haciendo el tío Ming? No lo he visto desde que llegamos aquí".
 
"El tío Ming no regresará con nosotros. Él todavía está en Xingdu. Hay algunas cosas
en las que no puedo confiar que otros hagan, así que dejé que el tío Ming se quede ".
 
"¿Que tipo de cosas?" preguntó Le Yao.
 
Xu Yao evadió la pregunta con una sonrisa y dijo: "Aquí viene la comida. Comamos
primero".
 
Le Yao tenía mucha hambre, así que no volvió a preguntar y comenzó a pensar en
otras cosas. Había pensado que no estaría involucrado en el equipo del proyecto. Pero
luego, no solo fue agregado al equipo, sino que también se le asignó una tarea muy
importante. Su tarea era ayudar a establecer un Museo Huaxia. Ser la persona que
más sabía sobre la civilización china y también la persona con mayor probabilidad de
estar en contacto con las reliquias culturales enterradas, lo convirtió en el mejor
candidato para esta tarea. Pero, en realidad, esto le dio a Le Yao más presión. No
temía el cansancio o el trabajo duro; temía no poder desempeñarse lo
suficientemente bien.
 
Los tres chicos pequeños en su estómago también crecieron día a día. No sabía hasta
cuándo podría continuar ayudando y también tenía sus propias preocupaciones.
Muchas personas en Internet dijeron que los trillizos generalmente nacían
prematuramente, lo que lo inquietaba un poco porque no podía entender cuándo
nacerían los niños.
 
Al ver que Le Yao comió un poco menos de lo habitual, Xu Yao le preguntó: "¿Qué
pasa? De repente, tu estado de ánimo bajó ".
 
"Esta bien. Quiero ir al baño."
 
Xu Yao no preguntó mucho, apoyándolo cuidadosamente para que se pusiera de pie y
fuera al baño. Debido a que el baño de la cantina estaba abarrotado, tuvieron que
caminar unos 50 metros antes de llegar al baño que se encontraba más lejos de la
cantina, pero que también tenía menos personas.
 
Este baño estaba ubicado en la parte trasera de la nave espacial y tenía un cuarto de
servicio conectado. Xu Yao quería llevar a Le Yao de regreso al hangar de autos
flotantes después de resolver este problema. ¿Quién hubiera pensado que antes de
llegar al baño, oirían una voz familiar que de repente resuena desde el cuarto de
servicio cercano?
 
"Hermano Yang, presidente Yang! Dije, ¿qué quieres? ¿Ya no te pedí disculpas por
todo lo que hice en la fiesta de ese año?" Esta era la voz de Yan Jie.
 
"Si." Yang Hengtian dijo lentamente: "Pero recuerdo que no acepté tu disculpa esa
vez. Deberías haber sabido que era mi primer beso. Cuando bebías demasiado, me
tomabas de la mano y me amenazabas diciéndome que si no te daba un beso, no
trabajarías para la familia Yang. Así que acepté y te besé, pero ¿y tú? No te
responsabilizaste después del beso. Originalmente, tenía mysophobia. Me hiciste
perder mi primer beso, pero tampoco te quedaste con la Familia Yang. ¿No deberías
compensarme ahora?"
 
"¡Tu!" Yan Jie de repente miró hacia otro lado con torpeza, y la idea de que él fingiera
ser ignorante lo enfurecía. "¿Entonces qué vas a hacer?"
 
"¿No te lo dije antes, me besaste , así que te devolveré el beso para igualar las
cosas?"
 
"¡Imposible!" Yan Jie tenía dolor de cabeza. La situación ya era lo suficientemente
vergonzosa como era. Si Yang Hengtian lo besara nuevamente, estaría aún más
avergonzado más tarde, ¿de acuerdo? Tendrían que pasar tanto tiempo juntos en
este proyecto, ¿cómo voy a poder enfrentarlos después de que me besen? Tenía el
presentimiento de que el 'beso' de Yang Hengtian definitivamente no sería un simple
beso.
 
"Entonces parece que solo se puede reemplazar con otra forma de compensación",
dijo Yang Hengtian.
 
"¿Qué tipo de compensación ... Mmh mmh!"
 
Los ojos de Yan Jie se abrieron antes de que pudiera terminar de hablar. Un beso
dominante cayó sobre sus labios. Estaba físicamente en forma para una beta, pero, al
final, el otro lado era un alfa, y un muy buen alfa, por lo que no pudo resistir.
 
Yan Jie se quedó con solo dos palabras en su cabeza: ¡ Sven escoria !
 
            
84 - Contracciones en el ojo derecho
 
 
 
 
Si no hubiera estado relacionado con el tema de la seguridad de la red, Yan Jie
definitivamente habría peleado con Xu Yao, porque no quería convertirse en el
asistente de Yang Hengtian. Aunque sabía en su corazón que, dentro de toda la
División Lobo Volador, era la persona más adecuada para ayudarlo, todavía se
sentiría extremadamente avergonzado cada vez que estuvieran juntos. Incluso
lamentó no haber decidido quedarse en el Tarot con el tío Ming. Aunque quería
regresar a la base militar en Huaxia, no tendría que enfrentarse a cierto hombre
todos los días si se hubiera quedado en el Tarot. La tarea del tío Ming también era
muy importante y ciertamente sería útil allí también.
 
Además, Le Tianyu regresaría al Tarot pronto.
 
 
Le Tianyu todavía no había regresado a la casa de la familia Le mientras estaban en
Xingdu, y les dejó preguntándose sobre las verdaderas intenciones de Le Feishan. Tal
vez, estar en el Tarot hizo que Le Feishan se sintiera inseguro, por lo que no permitió
que Le Tianyu regresara. Ahora que se habían ido, se estimó que no pasaría mucho
tiempo antes de que Le Tianyu regresara.
 
De hecho, el trasplante de cara de Le Tianyu se completó el sexto día de su llegada a
la Prisión de Sangre. Le Tianyu tardó alrededor de medio mes en recuperarse. En la
actualidad, estaba en buenas condiciones. El cirujano plástico había cambiado la cara
de Le Tianyu a la de un guardia de prisión, por lo que Le Tianyu ahora parecía
completamente diferente, aparte de su altura.
 
Incluso su temperamento se había vuelto mucho peor que antes. Aunque,
originalmente, tampoco era de buen humor, al menos fingiría, a diferencia de ahora,
donde solo una sola palabra podría hacerlo enojar.
 
Al principio, Le Tianyu no entendía por qué Zhao You no le permitió ponerse en
contacto con su familia después de ser llevado a la Prisión de Sangre. Además de
esto, incluso dejó que un médico extraño cambiara su rostro y también obligó a
alguien a marcarlo. Pero ahora, él sabía la razón de todo esto. ¡Fue porque era el hijo
biológico de Le Feishan!
 
¡La verdad que originalmente lo hubiera complacido ahora no parecía nada! Incluso si
Le Tianyu supiera que él era el hijo biológico de Le Feishan, nunca podría exponer
este asunto. De lo contrario, una vez que el Departamento de Disciplina Militar
descubriera que él era el producto de una aventura extramatrimonial, y mucho menos
la desgracia que le sucedería a su padre, incluso a su madre, y toda la Familia Jiang
sufriría junto con él, lo que definitivamente no era algo que él queria ver.
 
"No te preocupes, sé lo que se puede y no se puede decir". Le Tianyu miró a Zhao
You con enojo. Zhao You había sido el único en protegerlo después del 'accidente' y
hasta que llegaron a la Prisión de Sangre, y habían estado juntos desde entonces.
Pero, tal vez fue por su personalidad o por otros factores, siempre estaban en un
estado de incomodidad.
 
"Sé que eres consciente de la situación. Además, debe ser amable con el coronel Wan
en el futuro. Después de todo, él es tu futuro esposo. Esta vez puedes regresar con
vida gracias a la ayuda de la familia Wan ".
 
 
"¡Yo sé eso! ¡No tienes que recordarme una y otra vez!" Le Tianyu pateó la mesa de
café y caminó hacia el dormitorio.
 
Wan Deqing era el hijo del jefe de guardia de la prisión de sangre, y era el que había
marcado a la fuerza a Le Tianyu. Obligado por el instinto, siempre estaría influenciado
por Wan Deqing después de ser marcado, pero realmente no le agradaba esta
persona en absoluto. Una persona a cargo de escoltar a los prisioneros en realidad lo
había forzado, solo pensar en eso lo hacía sentir miserable. ¿Por qué pudo Le Yao
casarse con un hombre tan excelente, mientras que tuvo que casarse en secreto con
un hombre que no tenía perspectivas de futuro?
 
           
 
Sin embargo, lo que dijo ahora es inútil. Es como una pieza de ajedrez. No es que
pueda ser el maestro cuando cae al siguiente paso.
 
Cuando Le Tianyu piensa en lo que sucedió después de dejar el Tarot, se siente como
un sueño y pesadillas. Los forasteros dicen que está muerto, pero que está vivo y es
otra persona. En el futuro, ya no puede regresar Le Tianyu, ni puede regresar a su
madre de una manera brillante y directa.
 
¡Todo fue culpa de Le Yao! Si no hubiera sido por Le Yao publicando el video que no
debería haberse subido a Internet, no habría habido tanta gente prestándole
atención. ¡Entonces su padre no habría tenido que enviarlo a este horrible lugar
porque estaba preocupado por la revelación de sus detalles biológicos!
 
Le Tianyu fulminó con la mirada la imagen de un sonriente Le Yao, exhibido en el
cerebro ligero, con una mirada feroz. Golpeó el cerebro ligero directamente en el
suelo y pisoteó la pantalla con gran fuerza, sin detenerse hasta que se formó una
grieta.
 
Le Yao, que actualmente estaba dormido, de repente sintió un dolor de cabeza que se
acercaba y se sentó en una posición caída. Luego recordó que todavía estaba en la
nave espacial.
 
"¿Por qué estás sudando tanto?" Xu Yao escuchó los sonidos de sus movimientos y se
dio cuenta de que la cara de Le Yao no se veía bien. Su frente estaba toda sudada.
Sin embargo, en la actualidad, la temperatura en el interior no era alta, e incluso era
bastante fresca.
 
"Está bien. Tuve un mal sueño, pero ya no puedo recordarlo claramente después de
despertar ". Le Yao se masajeó la frente. "¿Cuánto tiempo más hasta que lleguemos?"
 
"Cuarenta minutos. Una vez que hayamos llegado, deberías ir a descansar más. Te
llevaré a un chequeo con el presidente Liu después de que haya arreglado el trabajo
para la delegación".
 
Cuando se estaban quedando en Xingdu, no había llevado a Le Yao para ningún
chequeo de embarazo. Le Yao solo quería que sus chequeos fueran realizados por
personas con las que estaba familiarizado, por lo que Xu Yao no lo obligó. Había
estado embarazadp por más de cuatro meses, por lo que deberían poder ver algo
durante la ecografía.
 
Le Yao también lo estaba esperando. Aunque se había sentido extraño y le resultaba
difícil aceptarlo al principio, los embarazos Omega eran algo normal aquí, por lo que
ya no pensaba en el asunto. Solo esperaba que los niños estuvieran a salvo hasta su
nacimiento.
 
Eran las 8:30 de la mañana cuando la nave espacial atracó en la rampa de la División
Lobo Volador. Tang Ye personalmente trajo gente para saludarlos y les entregó a
todos los trajes de sol especiales para que se los pusieran antes de bajar de la nave
espacial. La mayoría de los miembros del equipo de inspección habían venido a
Huaxia por primera vez. Su comprensión sobre el lugar todavía se basaba en varios
documentos e información pasada.
 
"Gracias, teniente general Tang". Un funcionario muy joven de pie al frente del equipo
de investigación le agradeció.
 
 
"No hay problema. Hace calor aqui. Necesitamos usar estos trajes de sol cuando
salgamos. Además, si alguien se siente incómodo de repente, recuerde llamar a un
médico a tiempo ". Con eso, Tang Ye hizo un gesto al equipo médico dirigido por el
presidente Liu y dijo: "Este es el presidente Liu. Es responsable de cualquier problema
médico en nuestra división ".
 
"Bienvenido a la División Lobo Volador". El presidente Liu dijo con una sonrisa: "Si
tiene algún problema en el futuro, venga a verme".
 
"Encantada de conocerte." El joven funcionario devolvió el saludo antes de preguntar:
"¿Podemos echar un vistazo, general Xu?"
 
"Por supuesto. Tang Ye, lleva al Jefe Ling contigo y dale un recorrido. Enviaré a Le
Yao de vuelta a casa para que descanse primero".
 
Le Yao rápidamente rechazó la oferta de Xu Yao diciendo: "No hay necesidad, puedo
volver yo mismo". Había tanta gente que atender aquí, pero aún así quería llevarlo a
casa. ¿Alguien debería ser tan cuidadoso al regresar a su propia casa? Simplemente
demasiado modesto ...
 
           
 
Todos miraron la cara sonriente de Le Yao, que estaba llena de amabilidad. El jefe
Ling también estaba sonriendo. Él dijo: "Entonces iremos primero con el teniente
general Tang. Podemos caminar por la mañana y podemos discutir cualquier
problema que encontremos más tarde en la tarde ".
 
Xu Yao asintió y llevó a Le Yao a su propio auto flotante.
 
 
El jefe Ling era hijo del director de la escuela de Le Yao. Su nombre completo era Ling
Qiao. Era el mismo joven oficial que había hecho una cantidad interminable de
preguntas en el Salón de la Gran Luna. También era un Alfa, pero se veía esbelto y
pálido, por lo que emitía un ambiente menos Alfa a las personas. Si no fuera por el
fuerte aroma de sus feromonas, sería fácil pensar en él como un Omega con un
tremendo potencial. Y aunque el hombre parecía pálido, sus ojos eran agudos y
enérgicos.
 
Mientras Le Yao se sentaba en el carro flotante y pensaba en el Jefe Ling, le dijo a Xu
Yao: "Antes quería decirte que este Jefe Ling, de hecho, es un poco similar al
Hermano Tang. Ambos nacieron con Yang insuficiente ".
 
"Entonces, ¿es fácil para él estar poseído por los muertos vivientes?"
 
"Es difícil decir que la gente lo vigile con cuidado esta noche", respondió Le Yao.
 
"Bien. Creo que Tang Ye ha mejorado mucho más que antes. O podemos dejar que
Tang Ye le enseñe al Jefe Ling más formas de mejorar su masculinidad. Después de
todo, él es el hijo de su director. Si su condición física se deteriora, será difícil de
explicar ".
 
"En. Puedo intentar complementar su energía Yang más tarde. De lo contrario, con
tantos muertos vivientes aquí, será realmente difícil tratar si algo realmente sucediera
".
 
El hotel y el restaurante para los muertos vivientes habían permanecido abiertos
desde que se habían ido al Tarot. Tang Ye los contactaría todos los días para
conversar e informar sobre la situación de los no muertos. Ahora, cada vez más
muertos vivientes sabían que había hoteles y restaurantes disponibles aquí y querían
experimentarlos. En este tipo de situación, las personas con poca energía Yang se
poseían fácilmente cuando salían por la noche.
 
 
Aunque no todos los muertos vivientes tenían quejas, era mejor tener cuidado.
 
Xu Yao vio a Le Yao instalarse en su casa y se fue después de confirmar que no había
problemas de su parte. Le Yao, al ver que no había nada que limpiar en casa, se
sentó y descansó un rato. Se dio cuenta de que desde el comienzo del segundo
trimestre, su estómago se había hinchado a medida que los niños seguían creciendo.
Todos los días, se quejaba de que se quedaran igual. Tal como estaban las cosas,
comenzaría a sentirse cansado después de caminar solo un rato; eran realmente
demasiado pesados
 
Le Yao acababa de servirse un vaso de agua cuando llamaron a la puerta. "Señor Xiao
Le, ¿está ahí?"
 
"Sí, tía Yu, por favor entra".
 
La puerta estaba abierta. Tía Yu entró con varias bolsas. Los colocó en la puerta y dijo
con una sonrisa: "Has estado fuera tanto tiempo. Supuse que no habría nada para
comer en casa, así que elegí algunos ingredientes para ti".
 
Eran bolsas llenas de verduras y frutas.
 
Le Yao rápidamente le dio las gracias, le pidió que se sentara y luego sacó los
pequeños regalos que le había comprado en Xingdu: dos piezas hechas a mano de
barras de jabón de hermosos colores, así como algunos productos especiales de la
ciudad natal de la tía Yu. Este último había sido comprado después de una
consideración especial e indagar sobre ellos.
 
"No sabía qué te gustaría especialmente, así que compré algunas cosas que pensé
que te irían bien. Por favor, no se ofenda si no se ajustan a sus gustos".
 
Tía Yu no había regresado al Tarot por dos años ya. Al ver los postres de su ciudad
natal, se sorprendió mucho. De la misma manera que Le Yao pensó que el costo del
flete desde Tarot hasta Huaxia era exorbitante, tampoco había considerado gastar
una cantidad mayor de dinero en una tarifa exprés costosa para cualquier cosa que se
necesitara habitualmente o incluso para comprar sus comidas favoritas. Ella lo tomó
con una sonrisa y dijo agradecida: "Eres tan considerado. Todos estos son mis
favoritos".
 
"Me alegro de que te guste. ¿Ha estado todo bien durante este período?"
 
"Todo ha sido muy bueno. ¿Y tú y el general?"
 
Le Yao quería decir que tampoco estaba mal. Pero, justo cuando estaba a punto de
decirlo, su párpado derecho se contrajo repentinamente sin ninguna advertencia.
Puso su dedo en la esquina de su ojo para evitar que se moviera, pero no mejoró. En
cambio, se movió aún más rápido.
 
No pudo evitar mirar la cara de la tía Yu, pero no encontró ningún problema incluso
después de examinarla durante un buen rato. Sin embargo, lo que no sabía era que,
en este mismo momento, Le Tianyu acababa de abordar una nave espacial de escolta
de prisioneros para llevarlo de regreso al Tarot.
 
 
            
85 - El chequeo de los bebés
 
A las 3:30 pm, justo después de que Xu Yao terminara de arreglar las cosas con el
equipo de inspección, recogió a Le Yao de su casa y fue al hospital. Le Yao se acostó
en la cama de exploración con una mano acariciando inconscientemente su estómago
hacia adelante y hacia atrás, mientras que la otra mano seguía tirando de la colcha.
 
Cuando Xu Yao vio esto, inmediatamente sostuvo su mano. "¿Qué pasa? ¿Estás
nervioso?"
 
"Un poco", dijo Le Yao.
 
Por favor visite chrysanthemumgarden.com
 
No habían podido ver nada especial sobre los niños durante el último chequeo, pero
los bebés ya deberían haber crecido bastante. Además, también estaba preocupado
por los suplementos nutricionales que había estado tomando durante un tiempo por el
daño a su glándula, que había dejado de tomar solo después de concebir. No sabía si
afectaría el crecimiento de los niños de manera negativa.
 
El presidente Liu entró en la sala con dos médicos a cuestas. Él dijo: "No se ponga
nervioso, tanto su nivel de estado físico como el del general son buenos, por lo que
los niños deben estar muy saludables".
 
Xu Yao se inclinó y le susurró al oído de Le Yao: "¿Puedo decir también que estoy
nervioso?"
 
Le Yao volvió la cabeza y exclamó: "¡¿Ah ?!"
 
"De Verdad. Nervioso pero también un poco emocionado. Es la primera vez que
conoceremos a los niños. Si tan solo pudiéramos ver sus caras".
 
Parecía que Xu Yao tenía razón. No sabía en qué medida debería haberse desarrollado
un feto de cuatro meses, pero poder ver sus caras, ¿no sería novedoso? ¿Sería
realmente capaz de ver cómo se veían?
 
Xu Yao frotó lentamente la palma de Le Yao, y Le Yao se relajó inconscientemente a
pesar de sus dudas. Los problemas causados por los suplementos nutricionales y el
daño de las glándulas, que lo habían acosado, fueron olvidados temporalmente. Al ver
que su atención se había desviado con éxito, Xu Yao lo besó en el dorso de su mano.
Un escáner inteligente del tamaño del antebrazo de un adulto flotaba a medio camino
sobre el estómago de Le Yao. Una luz dorada pálida brillaba desde él.
 
No mucho después, las imágenes de sus hijos se transmitieron al monitor.
 
 
La pareja de repente se puso extasiada.
 
Le Yao recordó que en su vida anterior, una vez había visto accidentalmente algunas
imágenes tridimensionales de fetos en Internet, haciendo clic en ellas por curiosidad.
Incluso en ese momento, había pensado que esa tecnología de alta tecnología era
bastante poderosa. Pero ahora, descubrió que la tecnología aquí era aún más
exagerada. La imagen mostrada en el monitor era muy clara y era casi como ver al
niño a través de una película transparente muy delgada.
 
Uno por uno, se los podía ver envueltos en bolsas. Eran pequeños, pero sus
extremidades ya habían crecido, incluidos los dedos de manos y pies. Y, de vez en
cuando, también hacían movimientos sutiles; Los latidos que resonaban en la
habitación también fueron más potentes que durante el último chequeo.
 
"¡Ah, se están moviendo!" La sonrisa de Le Yao era deslumbrantemente brillante.
"Oh, Dios mío, son tan lindos".
 
"¿Se puede grabar esto, presidente Liu?" preguntó Xu Yao.
 
"Por supuesto. Todo este fragmento se puede grabar. Te lo enviaré más tarde. Parece
que ahora están en buenas condiciones. Es bueno que el Sr. Xiao Le no haya comido
menos durante este período de embarazo ".
 
"No he usado un tazón durante mucho tiempo para comer". Le Yao dijo: "Para el
director Liu, escuché que la mayoría de los partos múltiples están en riesgo de parto
prematuro. Si hay un parto prematuro real, ¿habrá algún problema?"
 
           
 
"Eso depende de cuánto tiempo se demore prematuramente. En términos generales,
siempre que sean más de seis meses, el problema no es grande, y muchas veces el
nacimiento prematuro del niño es un problema con el propio cuerpo del niño. Pero a
partir de los resultados de los exámenes de hoy, estos pequeños individuos se están
desarrollando. Muy bien. Sigue comiendo, descansa bien y realiza actividades
moderadas. No te presiones demasiado psicológicamente, aunque los trillizos omega
son realmente raros, pero debes creer en nuestra tecnología médica, pero también
creer El gen de la cabeza ".
 
"Así es. Lo que sea que te dé debe ser el mejor ", bromeó Xu Yao. "Así que no tengas
miedo".
 
Le Yao sintió que había algo extraño en la forma en que lo expresó. Después de
repetir la oración tres veces en su corazón, de repente entendió lo que Xu Yao
realmente había dicho. ¡Tan embarazoso!
 
Los dos médicos que estaban junto al presidente Liu también desviaron la mirada y
ahogaron la risa. Esto avergonzó a Le Yao en la medida en que no podía decir una
palabra y solo podía mirar a Xu Yao.
 
Xu Yao continuó mirando la foto de sus hijos, con una ternura incomparable brotando
en su corazón. Xu Yao no sabía cómo se verían sus hijos una vez que nacieran, pero
sabía que aún les gustaría mucho, sin importar cómo se veían.
 
Cuando la pareja se fue, cada uno tomó una copia del video, y Xu Yao incluso cortó
una pequeña sección para enviarla al grupo 'Bienvenido a la vida subversiva', que con
éxito llevó a sus miembros a un frenesí de discusión.
 
...
 
[Ke Yang: ¡¿Qué es esto ?!]
 
 
[Zhang Xuwei: ¿Estás ciego? ¡Estos son los hijos del general! ¡Se parecen al general!]
 
[Li Chenfei: Lao Zhang, te halagas demasiado fuerte. ¡Se parecen al Sr. Xiao Le!]
 
[Dr. Zhang: Chicos hipócritas. Obviamente se parecen a los dos.]
 
[Zhang Xuwei: Ja, ja, ja, doctor Zhang, ¡has cambiado! No eras así antes.]
 
...
 
Xu Yao observó al grupo estallar de emoción, se dio la vuelta y le dio un sobre rojo a
Le Yao.
 
Le Yao, que estaba sentado a su lado, no lo tomó de inmediato. Él sonrió y preguntó:
"¿Por qué me das un sobre rojo?"
 
 
"¿Todavía necesitas preguntar? Por supuesto, es porque no escatimaré esfuerzos para
expresar mi amor por la esposa del general".
 
De hecho, a Le Yao no le faltaba dinero, pero aún así lo aceptó con una sonrisa.
¿Quién dejó que la apariencia de Xu Yao fuera tan buena?
 
Este buen humor continuó hasta la noche. Xu Yao llevó a Le Yao, que había comido
dos comidas grandes solo, junto con miembros del equipo de inspección, a visitar los
dormitorios del ejército de muertos vivientes y las prisiones donde se guardaban los
Orcos Sarna. Xu Yao quería que la delegación comprendiera claramente la situación
real aquí, para que tuvieran en cuenta todos los factores que deberían considerarse
durante la reconstrucción.
 
Muchas personas tenían dudas sobre las explicaciones de Xu Yao antes, pero cuando
vieron el estado de los Orcos Sarna, entendieron completamente por qué insistía en
tratar al ejército de muertos vivientes con respeto.
 
Había docenas de enormes jaulas erigidas en los terrenos de la montaña,
encarcelando a los orcos que eran todos grandes y feroces. Estos Orcos rugieron para
expresar su ira al ser enjaulados, y algunos incluso golpearon sus cabezas contra las
rejas. Sus expresiones eran muy feroces, especialmente una vez que veían personas
que venían a verlos; sus rugidos se hicieron cada vez más fuertes. Algunas personas
que podían entender el idioma de Sarna incluso los escucharon maldecir.
 
           
 
"¡Déjanos salir! ¡Pequeños malvados y desvergonzados!"
 
"Se requiere habilidad para jugar un juego justo, Xu Yao! ¿No tienes agallas?"
 
 
"¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!"
 
Los rugidos eran ensordecedores, por lo que los funcionarios estaban molestos, y Le
Yao sintió que le dolía la cabeza. Se habría quedado en casa para descansar si no
hubiera necesitado comprobar algo. Esta vez, vino aquí con Xu Yao para ver cuán
poderosos eran sus talismanes. Durante este período de observación, descubrió que
el poder espiritual en los talismanes de Xu Yao era mucho mayor que el suyo.
Obviamente, los talismanes de Xu Yao eran más confiables que los suyos.
 
Xu Yao dijo de repente: "Antes de que mi esposa viniera aquí, los soldados muertos
de la División del Lobo Volador los habían estado restringiendo. Más tarde, mi esposa
llegó y los encerró ".
 
El grupo de funcionarios se volvió para mirar a Le Yao, con un poco de admiración
brillando en sus ojos. Sin haber visto una escena así, realmente habrían pensado que
era inimaginable. Ahora, después de verlo con sus propios ojos, podían entender
completamente el resentimiento feroz del enemigo. ¿Qué tan terrible sería si estas
almas fueran liberadas? Solo un espíritu humano ordinario había logrado estrangular
a Aldrich en el Salón de la Gran Luna. Estos orcos eran todos altos y fuertes. ¿No
sería fácil para ellos matar individuos vivos?
 
Todos los presentes habían visto la actuación de Zheng Yiyang, por lo que todos
sabían el poder que tenían los no muertos. Excepto por una persona: Yang Hengtian.
 
Esta fue la primera vez que Yang Hengtian se enfrentó a este tipo de situación y se
podría decir que su mente se confundió un poco. Como uno de los miembros del
equipo de inspección, realmente no esperaba tales 'beneficios'.
 
Yang Hengtian le dijo a Yan Jie: "¿Puedes decirme qué está pasando?"
 
"Esta es la situación real. Cuando mueras, tu alma seguirá existiendo en esta tierra.
¡Ah, si quieres hablar, solo habla, no muevas la mano!"
 
Yang Hengtian preguntó: "¿Entonces debo mover la boca?"
 
Yan Jie: "..."
 
Ling Qiao preguntó: "General Xu, ¿podemos mantenerlos enjaulados así?"
 
"Por el momento, sí", respondió Xu Yao. "Aunque son un poco difíciles de manejar, no
comen ni beben. Mientras permanezcan dentro de esas jaulas, no sufriremos una
gran pérdida. Mi esposa y yo estamos tratando de descubrir cómo resolvernos por
completo este asunto. Es solo cuestión de tiempo ".
 
Ling Qiao no preguntó más. Luego fue al dormitorio del ejército de muertos vivientes.
 
Algunas de las personas que vinieron aquí como parte del equipo de inspección tenían
conocidos, parientes o amigos en el ejército de muertos vivientes. Habían pensado
que nunca volverían a ver al otro y no habían esperado volver a verlo de esa manera.
Entonces, después de ponerse en contacto, comenzaron a conversar.
 
 
Xu Yao no los molestó y, en cambio, fue con Le Yao para verificar el funcionamiento
actual del hotel Le Xi Lai.
 
El hotel todavía estaba lleno y el restaurante tenía muchos visitantes. Song He y
Wang Feixia mostraron a Le Yao el libro de cuentas de 'tarifas de comida' y 'tarifas de
alojamiento' que se habían recaudado durante este período, cuyos ojos casi se
salieron al verlo. Cuando dejó Huaxia, solo había algunas caligrafías y pinturas
antiguas en la lista, pero ahora, había más de 100 piezas y pinturas de caligrafía, y
mucho menos cerámica de porcelana y artículos de bronce.
 
De hecho, muchas antigüedades fueron destruidas cuando los desastres naturales
golpearon el planeta, pero algunas quedaron intactas, y la mayoría de ellas fueron
muy valiosas. Debido a su rareza, el propietario había tomado muchas medidas de
protección. Debido a esto, algunos pudieron evitar cualquier daño.
 
"Sobre todos estos objetos, ¿los has confirmado?" Le Yao le preguntó a Song He y
Wang Feixia.
 
"Sí, todos han sido confirmados. Los que no han sido confirmados no están en estas
listas ". La lista estaba en manos de Song He. Pertenecía al Inframundo, por lo que Le
Yao podía verlo pero no tocarlo. No le era imposible tocarlo, pero involucraba un ritual
problemático, que decidió no hacer.
 
"Todas estas cosas han sido recopiladas y almacenadas juntas por ahora". Shen
Weilin agregó: "Ninguno de ellos se ha movido desde entonces. Cuando quiera verlos,
señor Xiao Le, puede ir y echar un vistazo ".
 
"Ha sido duro para ti. Además, primero tengo que discutir la planificación de la
construcción adicional para la comunidad de muertos vivientes con el Jefe Ling.
Debido a que también involucra el plan de reconstrucción para los vivos, la tierra
utilizada no puede entrar en conflicto entre los dos, por lo que debemos ser más
cuidadosos al elegir las ubicaciones. ¿No es cierto?" Le Yao se confundió después de
darse la vuelta. "Ah, ¿dónde están los otros?"
 
 
"Parece que Yan Jie tenía prisa por encontrar al general. El general me pidió que le
dijera que volvería en un momento ", dijo Han Mo.
 
Xu Yao no había ido demasiado lejos. Todavía podía ver a Le Yao, pero no había nadie
a su lado excepto Yan Jie.
 
"¿Estás seguro de que se fue?" preguntó Xu Yao.
 
"Estoy seguro. Salió de la prisión de sangre en una nave espacial de escolta para
prisioneros, y todavía estaba dentro de mi rango de monitoreo. Pero más tarde, quitó
el comunicador, por lo que la red circundante también entró en estado desactivado.
Hermano Xu, también sabe que mi forma de monitorear el espacio aéreo depende de
varios equipos de comunicación. La desactivación me hace preguntarme si son
conscientes de ello". Yan Jie continuó: "Ahora no puedo ubicar su posición. ¿Qué
debería hacer después?"
 
"Presta mucha atención a los movimientos de Le Feishan y Jiang Xinduo. Además,
hazle saber a Aldrich esta noticia".
 
"¿Quieres que Aldrich lo exponga? ¿Qué pasa si la Familia Davis no lo denuncia y en
su lugar forma una alianza con Le Feishan?"
 
"Eso es imposible. Aldrich ha estado encerrado durante tanto tiempo y ha perdido
tanta cara frente a tanta gente. Odia a Le Feishan, y es imposible para él formar una
alianza con Le Feishan. Ese hombre es muy engreído. Solo tienes que tener cuidado
de no hacerle saber que nosotros fuimos los que le revelamos la noticia y,
naturalmente, la perseguirá ".
 
 
"Está bien, lo entiendo".
 
"Además, fortalecer las medidas de seguridad. Aunque todas las personas que han
venido aquí se conocen, algunas de ellas aún no nos son familiares. Cuando no esté
aquí, no pierdas de vista a Le Yao".
 
"Entendido."
 
"Vamos." Xu Yao lo rechazó y caminó de regreso hacia Le Yao.
 
 
.
 
 
 
 
..
 
Cuenta atrás: 2
 
            
86 - Corrientes subterráneas
 
 
 
 
Xu Yao y Le Yao estuvieron muy ocupados durante los próximos días. El equipo de
inspección se dividió en tres grupos: el primer grupo, dirigido por Tang Ye y Ling
Qiao, tuvo que determinar una ubicación geográfica adecuada para la reconstrucción
de la ciudad secundaria en Huaxia; el segundo equipo, dirigido por Yan Jie y Yang
Hengtian, tuvo que idear un plan sobre cómo construir una nueva red civil; y el
tercero, liderado por Xu Yao y Ye Linran, tuvo que manejar las colonias de
reasentamiento de los muertos vivientes, junto con supervisar la construcción y el
diseño de otros proyectos clave. 
 
Ye Linran llegó a Huaxia más tarde, y no con el primer grupo del equipo de
reconstrucción. Había seguido al comandante Guan Xuefeng y había traído consigo a
varias personas. No solo había diseñadores mecánicos presentes en su equipo, sino
también diseñadores de la industria de la construcción, expertos en construcción de
carreteras y puentes, y muchos otros profesionales de diferentes industrias.
 
Recientemente, Le Yao tuvo que ver caras nuevas cada pocos días. Por la mañana,
aprendería de la clase en línea del profesor en casa. Durante el almuerzo, Xu Yao lo
recogería para almorzar juntos en la cafetería, y luego lo enviaría a casa a descansar.
Le Yao pasaría el resto de la tarde y la noche planeando y estudiando para el
establecimiento del Museo Huaxia.
 
Como era imposible para él manejarlo solo, también le pidió a Ji Fengyu que buscara
espíritus que se hubieran especializado en historia y arqueología en el Inframundo,
así como que estuviera atento a un curador. Aquellos espíritus que podrían cooperar
bien y cumplir sus requisitos serían bien pagados usando comida y alojamiento.
 
 
Actualmente no había instalaciones de transporte o comunicación en el Inframundo,
pero la ventaja que tenían era que podían desplazarse para llegar a diferentes
lugares. De esta manera, la noticia del reclutamiento se extendió muy rápido y muy
amplio, y en solo unos días, una serie de fantasmas realmente fueron 'entrevistados'.
Entre ellos había una anciana de unos sesenta años, con cabello corto y limpio, ojos
brillantes y rasgos afilados con arrugas pronunciadas. A primera vista, su
personalidad muy seria dejó una fuerte impresión en Le Yao.
 
"Si todo está incluido aquí, ¿cuál crees que es el más antiguo?" Le Yao preguntó. Las
cosas a las que se refería eran todos esos artículos, ganados a través de su negocio
en el Inframundo, que se habían utilizado para pagar las 'tarifas de alojamiento', y
todos estos eran de la dinastía Qing. Los había evaluado previamente, por lo tanto, ya
conocía sus características. Entonces él podría detectar los errores de la otra parte
inmediatamente.
 
"Él." La anciana no señaló ninguno de los objetos y en su lugar señaló directamente a
Rong Gui. "Es el mayor".
 
"¿Ah?" Le Yao ya había pensado en la idea de incluir al Maestro Rong en esta
pregunta después de haber mirado a los ojos del Maestro Rong. Hizo esto porque
quería confirmar si la anciana realmente entendía bien las antigüedades, y el
resultado fue que ella distinguió con precisión a Rong Gui.
 
Rong Gui, enroscando en silencio dos nueces en una mano, guardaba en silencio a Le
Yao desde la esquina de la habitación. Después de escuchar su conversación, no se
enojó, pero su ceño se profundizó hasta que pudo matar moscas.
 
Le Yao no pudo resistir y se echó a reír. "Abuela He, eres tan gracioso".
 
"En realidad no", dijo la anciana, que se llamaba He Shujie.
 
 
Ji Fengyu preguntó: "¿Cómo lo supiste?"
 
En términos generales, los espíritus de los muertos podían sentir la fuerza del cuerpo
espiritual del otro, pero no podían determinar cuándo alguien había muerto o cuándo
había nacido alguien. ¿Cómo podría la anciana deducir que Rong Gui había tenido la
'vida más larga' de un vistazo?
 
           
 
He Shujie respondió: "¿Todavía tienes que preguntar? Joven, mira el sombrero en su
cabeza. Es muy nuevo debes haberlo quemado para él no hace mucho, ¿verdad? Este
sombrero se llama 'Sombrero SiFang PingDing'  o 'Sombrero Sifang'. Este tipo de
sombrero cuadrado suave fue creado a principios de la dinastía Ming. Si no estuviera
acostumbrado a usar este tipo de cosas, no creo que lo hubieras quemado
especialmente para él, ¿no crees? Además, la ropa que usa también es típica del
estilo de la dinastía Ming. En cuanto a esas cosas que trajiste, todas son de la dinastía
Qing. No todos son auténticos, así que no diré mucho sobre ellos ".
 
Ella lo dijo, Le Yao realmente admiro. La ropa y los sombreros en Ronggui son
quemados por él, y se hacen de acuerdo con sus propias ideas. Ronggui es de hecho
una persona de la dinastía Ming, y su análisis del Sombrero Sifang también es cierto.
 
Le Yao dijo: "¿Estás estudiando historia antes de nacer? Entonces, ¿puedes decirme
en qué cultura de la dinastía estudiaste principalmente en ese momento? ¿Y en qué
tipo de trabajo eres bueno?"
 
"Estudié principalmente la cultura de la dinastía Song. En cuanto a qué tipo de trabajo
era bueno, era profesora universitaria cuando estaba viva. Naturalmente, soy buena
enseñando ".
 
Le Yao tenía aproximadamente una sugerencia en su mente. Le pidió a algunas
personas que trajeran tres reliquias culturales de la dinastía Song y se las mostraran
a He Shujie. He Shujie no solo describió el origen de estas antigüedades de un
vistazo, sino que también las iluminó con una pequeña historia sobre la dinastía Song.
Le Yao escuchó con gran interés, y finalmente decidió contratar al Maestro He y
proporcionarle servicios de alojamiento gratuitos en el hotel, así como deliciosa
comida. Poco después, se enteró de que ella tenía un grupo de estudiantes.
 
Este grupo de estudiantes también había estudiado historia, y no habían parado en
los años que pasaron en el Inframundo. Habían seguido utilizando algunas de las
instalaciones existentes para estudiar y aprender más sobre historia y cultura. No
había una mejor manera de decirlo, pero para ellos, los días eran muy largos.
Después de experimentar mucha ansiedad e inquietud cuando estaban vivos,
necesitaban encontrar algo que hacer antes de caer en la desesperación de la muerte.
Al igual que Bei Hongli y Wang Feixia aprendieron sobre la cultura del Tarot a través
de diversos medios en este futuro lejano, algunas personas encontrarían una gran
importancia en ciertos asuntos y se embarcarían en una dirección para superarse a sí
mismos ante un dilema.
 
Después de discutir con la Maestra He, Le Yao solicitó ayuda a todos sus alumnos. Le
Yao también les proporcionó papel, bolígrafo y un buen ambiente, para que pudieran
clasificar los datos y materiales recopilados, mientras él mismo comenzó a estudiar
cómo hacer una computadora que también pudiera usarse en el Inframundo.
 
Había quemado un modelo de la computadora en sí, pero lo que terminaron
recibiendo en el Inframundo fue un caparazón vacío, que no cumplía con los
requisitos esperados y no se podía trabajar con él.
 
"Intenta ser más preciso". Xu Yao dijo: "Puedes pedirle ayuda al tío Ye".
 
"En, de lo contrario, la eficiencia en la realización de tareas será demasiado baja". Le
Yao inconscientemente masajeó su cintura, sintiéndose dolorido en ambos lados.
 
Había hecho todo lo posible por usar las lecciones y el trabajo para desviar su
atención, pero su estómago todavía se estaba volviendo cada vez más grande, y su
impacto en sus actividades cotidianas era muy obvio. Se sentía muy pesado ahora y
ya no era tan flexible como antes. También se sentía cada vez más incómodo cuando
dormía y siempre necesitaba darse vuelta varias veces antes de poder encontrar una
buena posición.
 
Aquellos en el equipo de reconstrucción, que no lo conocían bien, incluso pensaron
que estaba a punto de dar a luz. Le Yao no sabía si reír o llorar cada vez que
escuchaba esto.
 
 
           
 
Hablando de eso, gracias al collar y al brazalete que Xu Yao le había regalado, pudo
mantenerse milagrosamente fresco durante todo el día. De lo contrario, no podía
imaginar cómo sobreviviría al aire libre en un clima tan cálido.
 
Tanto el padre como la madre Xu murieron angustiados al presenciar la condición de
su nuera, y regañaron a Xu Yao fuertemente. Por supuesto, Xu Yao también estaba
angustiado por la condición cansada de Le Yao, pero también tenía sus propias
consideraciones.
 
Aunque Le Yao era joven, no era el tipo de persona que le gustaba quedarse en casa
y descansar cómodamente todos los días. De lo contrario, con su condición física
actual y su estado de embarazo, podría elegir comer, beber y quedarse en casa por
placer. Sin embargo, en comparación con muchos otros Omegas, Le Yao tenía tanto
conocimiento y tantas ideas, y en su mente, siempre había querido hacer algo por
Huaxia. Xu Yao también sintió que, dado que tenía la capacidad de proporcionar un
espacio para que Le Yao floreciera, simplemente debería respetar las elecciones de Le
Yao.
 
Por supuesto, la realidad era que también quería obligar a Le Yao a descansar, pero al
final, no podía soportar hacerlo.
 
Había pasado más de medio mes desde que el equipo de reconstrucción había llegado
a la División Lobo volador, pero Yan Jie aún no había podido descubrir el paradero de
Le Tianyu. Desde el momento en que Le Tianyu había quitado su dispositivo de
comunicación, parecía que el hombre se había evaporado. Cuando el barco de escolta
de los prisioneros que Le Tianyu había abordado llegó al Tarot, Yan Jie lo investigó,
pero Le Tianyu ya no estaba allí.
 
Aunque Le Tianyu no era una gran amenaza, su presencia desencadenó algo que Xu
Yao no pudo articular. Sus instintos le decían que algo malo iba a suceder.
 
"¿Por qué el tío Ming no ha vuelto todavía?" Le Yao le preguntó a Xu Yao
casualmente.
 
 
"Bueno, no volverá por un tiempo más. ¿Por qué preguntas de repente?"
 
"Nada, es solo que has estado demasiado cansado recientemente. A veces te distraes
fácilmente ". Como no había nadie alrededor, Le Yao se inclinó sobre el brazo de Xu
Yao y le agarró la mano. "¿No sería mejor si tuvieras más gente ayudándote?"
 
"Eso es cierto, pero el tío Ming también tiene algo que hacer en Xingdu. Si regresa,
nadie más podría manejarlo ". Xu Yao le preguntó a Le Yao: "¿Alguna vez has tratado
de calcular el destino de Le Tianyu en estos días?"
 
"No. ¿No ha estado Yan Jie vigilándolo todo el tiempo? ¿Qué pasa?"
 
"Intenta adivinarlo".
 
Le Yao extendió su mano y suspiró: "Mis dedos son gruesos, puede que no sea
exacto".
 
Xu Yao lo miró de reojo: "..."
 
 
Le Yao se rió, "Jeje yo, solo estoy bromeando. Ah, bueno, bueno, lo contaré. ¿Por qué
me miras así?" Le Yao se pellizcó los dedos y murmuró estas últimas oraciones en
silencio. Después de un rato, de repente frunció el ceño. "Es extraño. Todavía está
vivo, pero parece que se siente muy asustado. ¿Nuestros hombres le hicieron algo?"
 
"No", dijo Xu Yao.
 
Xu Yao le había dicho previamente a Yan Jie que buscara un momento adecuado para
revelar el romance entre Le Feishan y Jiang Xinduo, así como la verdadera identidad
de Le Tianyu con Aldrich. Pero Le Tianyu no había aparecido en el Tarot, por lo que el
secreto no se había revelado con éxito y el tío Ming no tenía nada que ganar. El único
cambio durante este período de tiempo fue que Jiang Xinduo se había vuelto
locamente certificable.
 
Sin embargo, Le Feishan no solo no envió a Jiang Xinduo al hospital psiquiátrico, sino
que también encontró a alguien para vigilarla y evitar que saliera de la casa. Aunque
este asunto no se había extendido, Zheng Yiyang fue a 'comunicarse' con el tío Ming
todas las noches, por lo que lo sabía.
 
La familia Jiang estaba muy insatisfecha con Le Feishan. Pensaron que sería mejor
enviar a Jiang Xinduo al hospital para recibir tratamiento, pero Le Feishan no lo haría,
porque cada vez que Jiang Xinduo se volvía loca, siempre murmuraba
incoherentemente: 'Lo siento, Yiyang, me dejaste vete, ok? Por favor déjame ir.'
 
Estaba bien si solo Le Feishan lo escuchara, pero si los extraños se enteraban, se
convertiría en un gran problema.
 
Cuando tuvieron su llamada programada al día siguiente, Xu Yao le preguntó al tío
Ming: "Tío Ming, ¿Wan Deqing y Le Feishan todavía no se han conocido?"
 
Wan Deqing acababa de marcar a Le Tianyu, lo que equivalía a reconocer a Le Tianyu
como su esposa. No volverá a la prisión de sangre sin ver a su suegro, ¿verdad?
 
El tío Ming respondió: "No. Le Feishan rara vez sale en estos días. Excepto por
trabajar en el departamento militar durante el día, él ha estado en casa todo el
tiempo. Nuestra gente lo ha estado observando, pero no lo han visto contactar a Wan
Deqing en absoluto ".
 
"Continúa prestando mucha atención. Una vez que entren en contacto, dígame lo
antes posible ", dijo Xu Yao.
 
"Muy bien, ten la seguridad".
 
Xu Yao terminó la comunicación y Yan Jie, que estaba a su lado, preguntó: "Hermano
Xu, ¿crees que Le Tianyu será enviado de nuevo a la Prisión de Sangre de nuevo?"
 
"Es posible. Pero creo que debería haber algo más que eso. Piénsalo, si fueras padre,
¿dejarías que tu hijo sea socio de alguien con mala reputación? ¿O cuando la otra
parte no tiene un gran uso o valor? Aunque el ambiente de la Prisión De Sangre es
malo, se puede decir que ser un guardián es igual a ser un tirano local. ¿Por qué el
hombre de apellido Wan aceptó casarse con Le Tianyu? Deberías saber que antes de
todo esto, este hombre de apellido Wan no tenía nada que ver con Le Tianyu, y es
imposible que pueda ser por cariño para él ".
 
"Pero también dijiste que este hombre de apellido Wan y Le Feishan son viejos
camaradas de armas. ¿No sería normal que sus hijos se casaran?"
 
 
Después de pensarlo por un tiempo, Xu Yao admitió que era una conjetura razonable.
Pero aún sentía que había pasado por alto algo.
 
Al mismo tiempo, Le Tianyu, que debería haber llegado al Tarot, se despertó. Había
oscuridad a su alrededor y el aire estaba lleno de un olor a moho. Rápidamente se
cubrió la nariz y se sentó, cuando una luz fuerte de repente brilló en su rostro.
 
Rápidamente se cubrió los ojos. "¡¿Ahg?!"
 
En la oscuridad, una risa áspera, que no parecía provenir de un ser humano, hizo eco
en todo su entorno, y una enorme figura de repente se alzó sobre Le Tianyu,
cubriendo todo su cuerpo a la sombra.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
Cuenta atrás: 1
 
            
87 - Aquí vienen los orcos
 
 
 
 
El corazón de Le Tianyu de repente se apretó y una extraña sensación de miedo se
apoderó de él. Abrió los ojos por una fracción para permitirse adaptarse a la luz.
Cuando finalmente vio claramente la figura frente a él, se asustó tanto que terminó
luchando desesperadamente hacia atrás, sin detenerse hasta que su espalda fría y
empapada de sudor rozó la pared.
 
"Tú, tú, tú, ¿quién eres?" La gran figura llegó al lado de Le Tianyu en solo dos pasos.
Contra esta alta criatura, que estaba más allá de su conocimiento, tembló ferozmente
y casi se desmayó.
 
¡Esta no era la primera vez que veía a un Orco, pero definitivamente era la primera
vez que veía uno cara a cara!
 
La criatura frente a él tenía una figura humanoide de tres metros de altura, pero su
piel expuesta estaba cubierta de cabello largo, que estaba en todas partes excepto en
su cara. Un solo dedo de esta criatura era tan grueso como su brazo y cuando sonrió,
mostró una hilera de dientes afilados, muy diferentes a los de un humano.
 
 
"¿Quién soy?" El orco se agachó con una sonrisa burlona. Una mano morena y peluda
agarró la mandíbula de Le Tianyu y la levantó para poder mirarlo a los ojos. "¿Quién
soy? ¿No puedes ver eso tú mismo?"
 
"Tú, ¿puedes hablar el idioma del Tarot?" ¡Es un Orco pero en realidad puede hablar
el idioma del Tarot!
 
Le Tianyu estaba sorprendido pero aún movía la cabeza hacia un lado, tratando de
evitar la mano que casi lo hacía querer vomitar. "¿Quien diablos eres tú? ¿Qué
deseas? ¿Dónde está Wan Deqing?"
 
"¿Wan Deqing? Ah, te refieres a ese hombre? Está en el Tarot". El orco continuó: "Si
quieres conservar tu vida y verlo, será mejor que seas obediente. ¡No pienses que
solo porque Le Feishan es tu padre, te tendré miedo!"
 
"¡No se que estas diciendo!" Le Tianyu miró hacia otro lado. Quizás, debido a que la
realidad lo había golpeado con fuerza en la Prisión de Sangre, todavía recordaba muy
bien este asunto en particular. Él no era Le Tianyu ahora, y tampoco sería Le Tianyu
en el futuro. Su nombre ahora era Luo Hao. No tenía madre ni padre. Solo había
confiado en sí mismo para crecer paso a paso. Luego, conoció a Wan Deqing por
casualidad, se enamoró de él y lo siguió a la Prisión de Sangre.
 
Era la esposa de Wan Deqing, al menos por ahora.
 
El orco no expresó ninguna opinión sobre la pretensión de Le Tianyu. Retrocedió hacia
la pared frente a Le Tianyu. Había un enorme montón de rocas rechonchas en ese
lado de la pared, y él lo usó como taburete. Se sentó con un burlón "Hmm".
 
 
Le Tianyu sintió que se le erizaba la piel de gallina por todo el cuerpo. Miró a la
enorme figura frente a él con miedo. De repente, pensó en pedir ayuda para usar su
dispositivo de comunicación. Sin embargo, antes de poder actuar sobre este
pensamiento, descubrió que su muñeca estaba vacía, desprovista de su dispositivo de
comunicación.
 
"¿Dónde está mi comunicador?" Le Tianyu exigió cuando sintió que su pánico
aumentaba. Su último mínimo de confort se había evaporado. "¿Dónde diablos está
mi comunicador?"
 
"Lo tiré. ¿Qué hubieras hecho con él? ¿De verdad crees que tu padre egoísta te
rescatará? ¿O que Zhao serás capaz de protegerte? No seas tonto Todos te quieren
muerto. Tienes que morir para que la familia Le permanezca completamente segura,
¿entiendes?"
 
"¡Tu!" Le Tianyu se sintió tan sofocado, como si estuviera a solo un respiro de
ahogarse hasta morir. Su comunicador tenía una contraseña, pero de alguna manera,
el orco sabía mucho sobre él. Le impedía determinar si la otra parte había logrado
acceder con éxito a su dispositivo de comunicación o no. "¿Qué es lo que quieres
hacer?"
 
           
 
"¿Qué quiero hacer? Muy simple, quiero salvar a mis hermanos".
 
"¿Tus hermanos?", Le Tianyu no entendió.
 
"Ah ~ Lo siento, olvidé que recientemente estuviste encerrado en un lugar roto donde
la estrella de la prisión de sangre no tira. ¿No lo sabes? Tu buen hermano Le Yao no
sabe qué trucos de magia ha hecho, pero lo convocó con éxito. Los muertos vivientes.
Nuestro ejército de muertos vivientes de la estrella de Sarna fue cerrado por él. Tu
hermano dijo, solo llévatelo y dáselo, él devolverá a mis hermanos muertos vivientes.
De todos modos, la gente de afuera piensa que estás muerto. Incluso si te trata,
nadie sabe, ¿qué dices?2
 
"¡Imposible! ¿Dónde están estos no muertos?"
 
Cuando Le Tianyu fue enviado a la Prisión de Sangre, el asunto del ejército de
muertos vivientes seguía siendo un secreto militar fuertemente guardado, por lo que
sabía muy poco al respecto. Más tarde, cuando estaba en la Prisión de Sangre, nadie
le dijo nada más específicamente, por lo que realmente tenía muy poca comprensión
sobre los muertos vivientes.
 
El orco luego le mostró un video usando su propio dispositivo comunicador de gran
tamaño. En el video había una mujer que sostenía las rodillas y estaba en cuclillas en
una esquina. A veces, golpeaba locamente al aire mientras gritaba algunas palabras
o, en otras ocasiones, miraba al aire aturdida mientras sonreía.
 
Le Tianyu obviamente reconoció a esta mujer, pero se mantuvo en silencio y no se
atrevió a pronunciar una palabra. No podía creer que después de salir de casa, su
madre se había vuelto loca.
 
El orco luego preguntó: "¿Puedes adivinar por qué se volvió así?"
 
Le Tianyu se mordió los labios. "¿Por qué?"
 
"Porque después de que te forzaron a dejar el Tarot, ella se puso muy triste y tu
hermano envió a sus muertos vivientes a asustarla todos los días. No se atrevió a irse
a dormir y esta es su condición después de sufrir la tortura prolongada de los muertos
vivientes. ¿Sabes qué es lo más divertido? Tu padre, Le Feishan, no la envió al
hospital, sino que la mantuvo encerrada en su casa. Eso es porque tu padre ahora
está tratando de complacer a tu hermano, esperando poder ayudarlo a ascender a la
posición de Mariscal".
 
 
Le Tianyu no dijo una palabra. Puede que no sepa sobre otras cosas, pero
definitivamente entendió bien este punto. Antes de ser enviado a la prisión de sangre,
sabía que su padre lo consideraba inferior a Le Yao. Le Feishan había lamentado en
voz alta casarse tanto con Le Yao con Xu Yao. En varias ocasiones, incluso había
sentido que la persona a la que su padre deseaba haberse casado y despedido era él.
 
Sí, su padre se volvió hacia él solo cuando demostró ser útil. ¿No era solo al revés
ahora?
 
Cuanto más lo pensaba, más frío sentía en su corazón. Miró en secreto al orco frente
a él. Estaba juzgando la credibilidad de sus palabras mientras también se preguntaba
sobre las ubicaciones de Zhao You y Wan Deqing. ¿Que hora era?
 
Recordó que debería haber estado dentro de un barco de escolta para prisioneros,
que se dirigía al Tarot. ¿Cómo fue que de repente se despertó aquí? ¿Sabían Zhao
You y Wan Deqing su paradero?
 
El orco parecía saber en qué estaba pensando y dijo: "Te aconsejo que no esperes
que Zhao You y Wan Deqing te salven. Solo piense en su propia situación por ahora.
Ven a Huaxia conmigo. Si me haces un favor, no solo te liberaré, sino que también te
dejaré conocer a tu madre".
 
Recuperando su libertad y viendo a su madre. Estas dos ofertas fueron demasiado
cautivadoras para Le Tianyu. Eran irresistibles. Sin embargo, todavía era escéptico
sobre lo que la otra parte había dicho.
 
           
 
Obviamente, lo primero que haría el orco sería entregarlo a Le Yao, ¿verdad? Por el
momento, nada estaba a su favor. Pero, si pudiera llegar con éxito a Huaxia con vida,
tal vez aún tendría la oportunidad de escapar y vivir. "¿Qué es lo que quieres que
haga?"
 
 
El orco sonrió y reveló la hilera de dientes afilados. Se acercó a Le Tianyu con fuertes
pasos. Primero explicó lo que necesitaba que hiciera Le Tianyu, al final de lo cual el
orco extendió su larga lengua y se lamió la cara.
 
Le Tianyu se sintió enfermo, pero no se atrevió a resistirse. Solo podía retirarse hacia
atrás y preguntar: "¿Realmente puedes enviarme a Huaxia?"
 
"Si. Pero tendrás que cooperar conmigo".
 
Le Tianyu respondió sin dudarlo un segundo, "¡Bien!"
 
El orco sacó una extraña piedra verde de su bolsillo. La piedra era increíblemente
fragante, y su aroma hizo que Le Tianyu se desmayara en menos de tres segundos.
 
No mucho después de que Le Tianyu se desmayó, el orco chasqueó los dedos. Una
figura familiar surgió lentamente, pero ... ¿no se suponía que Wan Deqing estaba en
el Tarot?
 
Si Le Tianyu hubiera permanecido consciente por este momento, habría descubierto
que el hombre que él creía que se había sometido a un trasplante facial junto con el
suyo, para que ambos pudieran comenzar sus 'vidas' de nuevo, sorprendentemente,
todavía tenía su rostro original. No había cambiado su identidad en absoluto. Además,
esta persona de apellido Wan no era tan inútil como pensaba que era. Era muy
desafortunado que Le Tianyu no se despertara por un tiempo.
 
 
"Todo va exactamente como lo dijo su padre". Wan Deqing miró a Le Tianyu con
disgusto y le dio dos patadas en la cintura. "Llévatelo."
 
"¿Qué pasa con Zhao You?" preguntó el orco. 
 
"Deshacerse de él." Después de decir esto, se metió las manos en los bolsillos y se
fue.
 
-
 
Dos días después, el tío Ming aún no había encontrado ningún movimiento
sospechoso por parte de Le Feishan. Además, el barco de escolta de prisioneros que
había llegado de la Prisión de Sangre al Tarot, había regresado a la Prisión de Sangre.
 
Recientemente, todo parecía estar muy tranquilo, pero era esta calma excesiva lo que
inquietaba a la gente.  
 
Xu Yao le pidió a Le Yao que le enseñara cómo dibujar los Talismanes de la Buena
Fortuna, y terminó dibujando diez de ellos para Le Yao. Obviamente, tener uno en sí
estaría bien. Sin embargo, Xu Yao los puso a todos en una pequeña muñeca y le pidió
a Le Yao que lo llevara a todas partes. Le Yao simplemente pensó que si fuera lo
suficientemente descuidado como para perderlo, habría agotado toda su vida de
suerte y bendiciones.
 
Sin embargo, Le Yao era muy consciente del nerviosismo de Xu Yao y decidió
recompensarlo. 
 
Era raro que la pareja cenara en casa en lugar de en la cafetería. De hecho, Le Yao
había estado muy ocupado durante el día y, debido al cansancio, no quería ir
particularmente a la cafetería. En cualquier caso, había comenzado a trabajar en el
proyecto del museo tan pronto como llegaron a Huaxia. Ahora, Ji Fengyu todavía
estaba haciendo todo lo posible por manejar y resolver todos los problemas que
habían surgido antes de que comenzaran la construcción del museo.
 
"Has estado trabajando muy duro recientemente. Deberías descansar bien mañana.
No digas que no quieres tomar un descanso. Hoy, el presidente Liu me dijo
específicamente que estar fatigado no es bueno para el crecimiento de los niños, por
lo que debe descansar adecuadamente ".
 
"Lo sé, también descansé un rato esta tarde", dijo Le Yao.
 
"¿Qué descanso? Todavía cocinabas mientras tenías un descanso tan raro". Xu Yao
señaló los platos en la mesa, los que nunca había comido antes, y sin embargo se
veían tan deliciosos. "No sé cuáles son estos platos, pero estoy seguro de que
tomaron mucho tiempo y esfuerzo".
 
"¡Entonces no comas!" Le Yao se llevó el plato lleno de carne que estaba frente a Xu
Yao. "Puedo comer todo por mí mismo".
 
"¿Como puede ser? Por supuesto que tengo que comer la cocina de mi esposa. Sin
mencionar que todo es tan fragante ". Xu Yao amasó la mano de Le Yao y sonrió.
"Gracias bebe. ¿Adivinaste que quería comer tu comida hecha a mano?"
 
 
"¡Te estás halagando a ti mismo! Solo quería un cambio de gusto, ya que hemos
estado comiendo en la cafetería todos los días ", respondió Le Yao.
 
"Sí, querías un cambio de gusto, así que hiciste todos mis platos favoritos ". Xu Yao
se rio. "Bueno, no te estoy culpando. Pero mañana, realmente necesitas descansar.
¿Has olvidado que fuiste tú quien dijo que tener varios bebés en un embarazo puede
aumentar el riesgo de parto prematuro? Hoy, el presidente Liu dijo que demasiada
actividad también puede causar un parto prematuro, así que no te canses tanto ".
 
"Un, pero cuando descanso, siento que quiero dormir. ¿Qué opinas de mi peso?" Le
Yao se pellizcó la barbilla doble. "Mi cara ya está fuera de forma. ¿Perderé peso si
sigo así?" Estaba un poco preocupado cuando pensó en su madre adoptiva que
siempre le había dicho que era difícil perder peso después de tener un bebé. Aunque
no estaba particularmente preocupado por su apariencia, ¡todavía no podía aceptar
demasiados cambios! Después de todo, la persona frente a él era muy poderosa tanto
en apariencia como en cuerpo. ¡Se enojaría mucho si se pusiera feo!
 
"Ten la seguridad de que, a mis ojos, sigues siendo el mejor". Xu Yao dejó sus palillos
y rascó suavemente la papada de Le Yao como de costumbre. "Come, come más. Si
después del nacimiento de los niños aún se siente gordo, su esposo lo llevará a hacer
ejercicio. Te arrojaré al campo de entrenamiento durante medio mes para
asegurarme de que pierdas peso ".
 
Al pensar en la intensidad con la que se entrenaron los soldados de la División del
Lobo Volador, Le Yao se sintió aterrorizado y dijo en voz baja: "¿Realmente me estás
pidiendo que baje de peso? ¿Quieres cambiar a tu esposa?"
 
Xu Yao inmediatamente acarició la cabeza de Le Yao y sonrió. "¿De qué estás
hablando?"
 
Le Yao se frotó el estómago y respondió: "Hmph, no hables más. ¡Niños, comamos!
 
 
Xu Yao volvió a tomar los palillos y miró a la muñeca de conejo que colgaba de la
ropa de Le Yao, con los ojos llenos de ternura. La ternura, sin embargo, duró menos
de cinco segundos, antes de que el fuerte sonido de su dispositivo de comunicación
interrumpiera su cena.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
Cuenta atrás: 0
 
 
            
88 - Un ataque repentino
 
 
 
 
"¿Qué es?" Xu Yao preguntó cuando vio que la persona que llamaba era Yan Jie.
 
"Hermano Xu, algo ha sucedido en Vodapei". El tono de voz de Yan Jie sonó aterrado.
"Hace poco tiempo, un grupo de personas no identificadas allanó una de las minas en
Vodapei, la persona a cargo estacionada allí nos ha enviado una señal de apoyo".
 
"¡Bastardo!" Xu Yao inmediatamente se puso furioso. Golpeó la mesa y se levantó.
"¿Qué pasa con los centinelas ?" Su repentino rugido sobresaltó a Le Yao, y
rápidamente se volvió para acariciar la espalda de Le Yao para apaciguarlo.
 
"El acorazado del oponente estaba en modo sigiloso. No sé por qué, pero nuestra
seguridad no emitió ninguna alarma, por lo que los hermanos de guardia no pudieron
prepararse para el ataque repentino. Además, la otra parte se dirigió directamente a
la mina, y muchas personas no pudieron reaccionar antes de ser asesinadas en el
acto. Nuestro puesto avanzado de Vodapei más cercano ya se apresuró allí con
refuerzos, pero incluso después de su inclusión, la mano de obra ciertamente no será
suficiente ".
 
 
"¿Cuántos están del lado del oponente?"
 
"Al menos mil personas, cuatro acorazados de tamaño mediano".
 
"Leslie, ingresa DEFCON 2 y ejecuta la directiva de comando rápido para todos los
miembros ". Xu Yao gritó. "¡Zhang Xuwei, Ke Yang, Liu Yi, Li Chenfei!"
 
"¡Listo! /¡Listo! /¡Listo! /¡Listo!"
 
"Reúne de inmediato a tus equipos en el Lobo volador IV. ¿Dónde está el teniente
general Tang?"
 
"Estoy aquí."
 
"¡Tú lideras el equipo, usas la Puerta Haixuan y vas a Vodapei como apoyo! Yan Jie,
no pierdas de vista la situación de Vodapei, si hay algún problema, infórmame.
¡Descubre la identidad del otro lado de inmediato!"
 
 
"¡Si!"
 
Xu Yao trató de hablar con voz suave a Le Yao. "Deberías comer, iré al Centro de
Comando".
 
Le Yao lo saludó repetidamente con la mano y lo tranquilizó. "¡Ve, solo vete! No te
preocupes por mí".
 
El auto flotante ya estaba esperando en su puerta y despegó en el momento en que
Xu Yao entró. Le Yao todavía sostenía su par de palillos, sintiéndose un poco
distraído. Miró el cielo desde la ventana y sintió que era un sueño.
Inconscientemente, se pellizcó la pierna para sentir dolor. Se puso de pie y no con tan
poco esfuerzo, se arrodilló en el suelo y sacó una runa. "Aquí, en esta tierra, invoco al
más espiritual de los dioses ..."
 
Después de un corto tiempo, Ji Fengyu y Rong Gui flotaron. Ji Fengyu preguntó:
"¿Qué estás haciendo?"
 
Esta vez, el hotel y el restaurante recién comienzan, cuando están ocupados.
 
Le Yao dijo: "Alguien asaltó a la Estrella Vodapei. El diputado Tang estaba a punto de
liderar al equipo para apoyar. Llegué demasiado tarde para conseguir la muñeca.
¿Puedes ayudar al viejo con el pasado para ayudar con la situación inesperada?"
 
Ji Fengyu lo pensó y respondió. "Sí, puedes convocar al viejo Bei y al hermano Song
para que te ayuden aquí".
 
Rong Gui también asintió. "En".
 
Le Yao fue rápidamente a lavarse las manos, antes de sacar las muñecas y luego
pegar los talismanes que Xu Yao había dibujado previamente. Ji Fengyu y Rong Gui
inmediatamente entraron en las pequeñas muñecas. Estas pequeñas muñecas fueron
las que quedaron del lote de muñecas que había hecho antes de partir hacia el Tarot.
Levantó las muñecas y gritó en dirección al patio. "Hermano Han! ¿Dónde estás?"
 
           
 
Inmediatamente, la respuesta de Han Mo sonó desde su comunicador. "Estoy en la
puerta principal. Sr. Xiao Le, ¿necesita algo?"
 
Le Yao abrió directamente la puerta y le entregó las pequeñas muñecas. "Envíelos al
teniente general Tang. Harán que sea más conveniente espiar y recopilar información.
Deberían poder ayudarlo. Recuerde, dígale al teniente general Tang que los coloque
en la oscuridad".
 
"Muy bien, se los enviaré de inmediato".
 
Le Yao se quedó parado en la puerta por un momento, y vio a Han Mo irse mientras el
Vice-Capitán del equipo de Guardia lo reemplazaba. Casualmente preguntó: "¿Ha
sucedido algo como esto antes?"
 
 
El Vicecapitán respondió: "Sucedió una vez en el segundo año después de que
terminó la guerra con Sarna, y no ha habido una repetición desde entonces. No te
preocupes demasiado, siempre que haya un conflicto de intereses entre dos imperios,
la guerra siempre es inevitable ".
 
Le Yao dudaba que las palabras que el otro había dicho consolaran a la gente ...
 
Después de un momento, preguntó. "Ah, ¿qué es la Puerta Haixuan?"
 
"Es un pasaje de alta velocidad que conduce a un planeta diferente. Pero consume
una gran cantidad de energía, por lo que rara vez se usa ".
 
Le Yao asintió con la cabeza. Pensando en el nivel de furia de Xu Yao, entendió que
sería bastante normal usar ese pasaje especial en tiempos de emergencia. Todavía no
sabía lo que había sucedido allí afuera.
 
Le Yao realmente no sabía mucho sobre la guerra, y se había encontrado con una
situación así por primera vez en sus dos vidas. Suspiro. No podría ayudar mucho.
Parecía más sabio quedarse en casa que correr a otro lugar ignorante.
 
Pensó que podría hacer calor afuera, así que decidió dejar que los guardias entraran a
la casa para refrescarse. Pero después de verlos a todos estacionados dentro de sus
mechs en su patio, Le Yao no dijo una palabra. Se dio la vuelta y entró para imprimir
diez pequeñas muñecas de soldado. En cuanto a quién iba a poseerlos, tendría que
esperar hasta que Xu Yao no estuviera tan ocupado y discutirlo con él.
 
 
Como dice el refrán: los llamados generales fuertes no tienen soldados débiles; el
segundo después de que Xu Yao dio la orden, cada uno de los capitanes que lideraba
el equipo se movió. Reaccionaron rápidamente y se reunieron en la flota de naves
espaciales Lobo volador IV en poco tiempo. Luego, liderados por Tang Ye, se
embarcaron para Vodapei.
 
En el Centro de Comando, Xu Yao transmitió una serie de órdenes a los soldados del
equipo de apoyo al tiempo que aumentaba el nivel de vigilancia de Huaxia. Todos
estaban tan ocupados que incluso la gente del Inframundo se dio cuenta de que algo
debía haber sucedido. El padre y la madre Xu, que habían ido al hotel a ayudar,
también regresaron rápidamente a casa.
 
"Le Yao, ¿cómo te sientes? No tienes miedo, ¿verdad?" Madre Xu se sentó junto al
preocupado Le Yao. "Estaremos aquí para acompañarte".
 
"Está bien, mamá. Estoy un poco preocupado por ellos. Estaré bien solo". El coraje de
Le Yao no era pequeño y tampoco estaba asustado, solo se sentía muy ansioso.
Vodapei estaba relativamente cerca de Huaxia. Entonces, después de que terminó la
guerra con Sarna, los soldados de la División Lobo volador fueron los que
administraron ese planeta minero. Ahora que se había producido un problema tan
grande, no sabía si el emperador Kunta haría responsable a Xu Yao.
 
"Te acompañaremos esta noche, no vayas a ningún lado". El padre Xu continuó:
"Esperemos hasta que las cosas se hayan arreglado antes de hacer otra cosa".
 
"En. Le Yao, ¿tienes sueño? Si tiene sueño, debe descansar primero. Xu Yao está
ocupado en el Centro de Comando y no sabemos cuándo volverá. No lo esperes, ve a
dormir primero, mamá y papá estarán aquí vigilándote".
 
           
 
Le Yao era probablemente una de las pocas personas en el mundo que podía dormir
tranquilamente bajo la mirada de los muertos vivientes, pero realmente no podía
conciliar el sueño hoy. Hace unos días, su párpado derecho había comenzado a
temblar, y en este momento, la contracción incluso se había vuelto mucho más
fuerte.
 
 
Xu Yao no regresó a la medianoche. Le Yao, teniendo en cuenta la salud de los niños,
estaba acostado en la cama pero aún no podía dormir. Terminó calculando el destino
de Le Tianyu nuevamente, pero el resultado seguía siendo el mismo; vivo y en peligro
. Luego, también calculó el destino de Xu Yao; peligros se acercaban inminentemente
a él, lo que causó a Le Yao aún más preocupación.
 
Casi no logró dormir en absoluto, y cuando finalmente se durmió, cayó en un sueño
extraño. En el sueño, vio a Le Tianyu riéndose frente a él. La risa continuó hasta que
las lágrimas salieron de él, pero lo que deberían haber sido lágrimas resultaron ser
sangre. Esto asustó tanto a Le Yao que se despertó sobresaltado. Sus ojos se
abrieron, solo para descubrir que el cielo ya estaba brillante.
 
Leslie lo saludó. "Buenos días señora."
 
"Buenos días, Leslie. ¿Dónde está el general? ¿Todavía en el Centro de Comando?"
 
"Si. El equipo de apoyo dirigido por el teniente general Tang llegó a Vodapei. Ahora,
ambos bandos están en combate ".
 
Le Yao luego preguntó: "¿Logramos averiguar la identidad de la otra parte?"
 
Leslie vaciló un poco antes de responder: "Lo hicimos. Son los orcos de Sarna.
Anteriormente, también habían orquestado un ataque a pequeña escala contra
Vodapei, pero debido a que esta vez atacaron con una fuerza mucho mayor, les
tomará un tiempo establecerse. El general está bastante ocupado en este momento
debido a esto. Me pidió que te dijera que no te preocupes. Él no está a tu lado, así
que deberías descansar más".
 
Le Yao asintió afirmativamente. Lamentó no haber dibujado algunos talismanes de
seguridad cuando previamente tuvo un tiempo de inactividad. Si lo hubiera hecho, en
tales situaciones, donde estaban en una guerra como esta, no tendría que
preocuparse tanto por los soldados.
 
Realmente no había esperado que la guerra comenzara tan temprano. ¿No temía la
gente de Sarna perder otro planeta minero que les pertenecía como lo habían hecho
hace cuatro años? ¿Qué tipo de preparativos habían hecho realmente para atreverse
a desafiar al tigre y arrancarle el pelo?
 
Estas preguntas pronto encontraron su respuesta ...
 
¡¡¡Boom!!!
 
¡Justo después del mediodía, una explosión aterradora resonó a treinta kilómetros del
Centro de Comando de la División Lobo volador! ¡Los soldados que originalmente
discutían la situación en Vodapei de repente sintieron una onda expansiva y salieron
corriendo de la estación!
 
"¡Rápido! ¡Ve! Ve! Ve! ¡Todos sigan así!" El líder de un regimiento ordenó, cuando
sonó una alarma en toda la división. ¡Los soldados se reunieron a toda velocidad y se
apresuraron a entrar en los aerodeslizadores de combate!
 
"Hermano Han, ¿qué está pasando?" Le Yao estaba asustado por el sonido de la
explosión. Nunca había escuchado algo así; ¡Un sonido tan fuerte que casi le
ensordeció los oídos!
 
 
"Alguien atacó uno de nuestros puestos de vigilancia". Han Mo frunció el ceño y gritó.
"¡Todos! ¡Esté alerta y proteja al señor Xiao Le!"
 
"¡Si! ¡Capitán!"
 
La inquietud de Le Yao se amplificó de inmediato. Pero esta guerra fue mucho más
brutal de lo que pensó que sería. Su lado acababa de ser atacado, y aún más
explosiones sonaron de nuevo en el otro lado de la división, ¡seguido de una afluencia
de numerosos Orcos Sarna!
 
¡Nadie sabía exactamente cómo lo habían logrado los Orcos, pero su personal de
combate aumentó repentinamente de más de mil a cinco o seis mil! Los centinelas se
habían reposicionado después de la primera explosión, pero el enemigo había roto su
formación nuevamente. ¡Y la única posibilidad que podría haber causado que esto
sucediera era que la otra parte supiera del código secreto dentro de su ejército!
 
Los soldados del Lobo Volador que habían estado en una posición ventajosa fueron
repentinamente reprimidos. La capacidad de lucha de los Orcos era varias veces más
fuerte que la de los humanos comunes; ¡un orco macho, en su mejor condición,
podría manejar tres o cuatro armados hasta cinco o seis humanos desarmados!
 
Poco después, las víctimas fueron transportadas desde varios lugares al hospital de la
División Lobo volador para recibir tratamiento. Las lesiones fueron numerosas,
algunas de ellas habían golpeado los cuerpos por ser asaltadas por explosiones, y
otras incluso habían sido incapaces de ver su apariencia original.
 
Le Yao no pudo permanecer en silencio. Fue al hospital a ver a los soldados heridos.
Era de día y no podía pedir ayuda a los muertos vivientes, pero tal vez podría
intentarlo después de que cayera la noche. Las almas recién fallecidas podrían ser
convocadas, después de todo, no murieron pacíficamente. Si pudieran ayudar, el
número de bajas podría disminuir.
 
 
Xu Yao, que estaba luchando en la línea del frente, después de descubrir que Le Yao
había ido al hospital, lo regañó en un tono raro y enojado. "¡No hagas ningún
problema! ¡Mejor regresa! Es de día y el hospital está lleno de personas que no
conoce. ¡Incluso si quieres llamar a sus almas, tendrás que esperar hasta la noche!"
 
Le Yao respondió rápidamente: "¡Solo quiero confirmar a cuáles puedo llamar y luego
obtener sus personajes!"
 
Xu Yao sabía que Le Yao estaba tratando de ayudarlo. Naturalmente, también se
sentía mal por decir palabras tan duras. Por lo tanto, solo podía ordenar a los
guardias que estuvieran más alertas y protegieran a Le Yao con más cuidado.
 
Ahora sabía cómo estos Orcos habían roto su línea de seguridad y habían logrado un
repentino ataque contra su división. ¡Estas personas realmente habían usado la
identidad de los guardias de Prisión de Sangre! Estos guardias también eran
ciudadanos del Tarot que tenían un código especial que podía usarse como pase de
entrada durante emergencias. Habían venido disfrazados de un 'equipo de apoyo',
respondiendo a la emergencia en Vodapei. ¡Xu Yao no había esperado que la Prisión
de Sangre llevara a cabo un acto tan traicionero al usar ese código secreto de una
manera tan abierta y recta!
 
 
 
 
... 
 
            
89 - Un cambio repentino
 
 
 
 
"Tú, de apellido Wan, ¿estás loco? ¿Sabes lo que estás haciendo ahora?" Después de
que Xu Yao se conectó al sistema de comunicación de la otra parte, bombardeó a esa
persona con un rugido feroz en una rara muestra de emociones fuertes. En general,
no importaba cómo lucharan con enemigos extranjeros, pero ahora, había sido
atacado por las personas que pertenecían a su propio lado. Estar estacionado en
Huaxia significaba que no tenía una relación particularmente buena con los de la
Prisión de Sangre, pero, al final, todos eran ciudadanos del Tarot. 
 
"Hmm ... nunca he estado tan sobrio como en este momento". La cara afilada de Wan
Deqing, llena de apatía y rastros de ridículo, apareció en la pantalla. "Ambos tenemos
los mismos deberes en planetas lejanos, pero puedes disfrutar del calor del sol aquí,
mientras que nuestra Familia Wan tiene que proteger el frío y la oscuridad en la
Prisión de Sangre. ¿Me dices por qué es así?"
 
"¿Es esta la razón por la que te has vuelto para atacar a tu propia gente?"
 
 
"Si crees que es por eso, entonces lo es". Wan Deqing se echó a reír. "En cualquier
caso, la guerra ya ha comenzado y no seré yo quien la detenga. General Xu, adivine,
¿quién cree que ganará esta batalla?"
 
"¿Tengo que adivinar? Laozi  aún no ha aprendido a escribir la palabra 'derrota'
durante esta vida. Además, ¿crees que es una cosa segura unir fuerzas con los Orcos?
El Emperador concede una cantidad significativa de importancia a Huaxia, mucho más
de lo que puedes imaginar".
 
"¿El emperador? Me temo que estará demasiado ocupado para preocuparse. Ja ja ja
ja ja ja ja ..."
 
Con esto, la comunicación entre los dos terminó. Xu Yao reflexionó sobre las últimas
palabras de Wan Deqing y su rostro de repente se oscureció. "Leslie, contacta
rápidamente al tío Guan".
 
Guan Xuefeng no atendió la llamada.
 
Leslie dijo: "General, el Comandante está en una reunión".
 
"Hermano Xu, ¿por qué llamas al tío Guan?" Yan Jie preguntó.
 
 
"Si Wan Deqing puede liderar un ejército en silencio aquí, también puede atacar a
Xingdu".
 
"¡De ninguna manera! Tiene menos personas, resultará en una batalla difícil si elige
atacar la Capital. ¿Se atreve a enfrentar a toda la guarnición de Xingdu, que está
llena de soldados?"
 
"¡¿Qué más no se atreve a hacer ?!" Xu Yao también habría pensado que era
imposible al principio, pero ¿qué pasaría si Wan Deqing ya hubiera enviado personas
en silencio a Xingdu?
 
Hasta ahora, los delincuentes con una larga pena de prisión y la pena de muerte
fueron encarcelados en la prisión de sangre. Además, todos los delincuentes, en todo
el Imperio del Tarot, culpables de un delito mayor generalmente serían transportados
a la Prisión de Sangre, aumentando así la concentración de delincuentes allí. La nave
espacial de escolta para prisioneros viajaba hacia y desde el planeta una vez al mes.
Liberarían a los prisioneros que debían ser liberados de la prisión y llevarían a los
nuevos prisioneros entrantes, que habían sido condenados a una larga pena de
prisión o la pena de muerte, a la Prisión de Sangre. Al mismo tiempo, se produciría un
cambio de turno para los guardias.
 
Sería bueno si esta rutina mensual se desarrollara como debería hacerlo
normalmente. Pero, ¿qué pasa si ese par de padre e hijo de Wan, bajo el engaño de
transportar prisioneros, entregó secretamente a su propia gente al Tarot?
 
Wande Qing no es viejo, pero su padre puede tener cincuenta años. ¡Diez mil
prisioneros en la prisión de sangre de la supervisión de estrellas han dicho que han
pasado diez años! Si realmente quieres hacer algo malo por el Tarot, puedes
prepararte demasiado tiempo. Además, Wan Dingqing se atrevió a ser positivo con él
en este momento. Obviamente, no tenía miedo de conocer la situación de decenas de
miles de traiciones.
 
           
 
"Leslie, contacta a la Emperatriz usando el nombre de la Señora e informa la situación
actual". Continuó: "Entonces contacta al tío Ming y dile que tenga cuidado. Además,
dile a Han Mo que preste mucha atención a la señora, no dejes que se encuentre con
ningún contratiempo ".
 
"¡Si!"
 
Sentado dentro de un mech de combate plateado, Xu Yao miró hacia el hospital por
un momento, luego se dio la vuelta decisivamente y corrió hacia el centro de la
batalla.
 
Más y más soldados heridos fueron enviados al hospital. Al principio, Le Yao había
venido a ver a los heridos graves y comprobar quién ya había fallecido, y por lo tanto
podría ser convocado al anochecer. En consecuencia, terminó enrollando las mangas
para ayudar. No pudo ayudar mucho, pero aún tenía la capacidad de limpiar heridas y
aplicar los agentes de cierre . También sabía que, con su estómago abultado y
problemas de movimiento, no estaba en condiciones de quedarse en el hospital,
donde se requería una respuesta rápida a cada paciente. Sin embargo, ¡el hospital
tenía muy poca mano de obra!
 
"¡Rápido! ¡Dame las tijeras!"
 
"Agente de cierre! ¿Quién tiene el agente de cierre?
 
"Sr. Xiao Le, su ropa ..." Una enfermera miró a Le Yao con horror.
 
"¿Qué?" Le Yao inclinó la cabeza para mirar y simplemente dijo: "Está bien".
 
 
Sus manos, ropa y pantalones, sin saberlo, en algún momento se empaparon de la
sangre de los soldados heridos. La primera vez que lo notó, su estómago se revolvió,
pero ahora, se sentía un poco mejor y estaba haciendo todo lo posible para adaptarse
a la sangrienta situación. En otras palabras, no tuvo tiempo de considerar sus propios
sentimientos cuando se enfrentó a soldados tan heridos.
 
Nunca hubiera pensado que algún día, la guerra estaría tan cerca; ¡Esta experiencia
única en la vida fue realmente suficiente!
 
Seis miembros del equipo de guardia siempre habían estado al lado de Le Yao,
protegiendo su seguridad y ayudando a los soldados heridos. Tía Yu también había
venido a ayudar. ¡Pero esta vez, los Orcos Sarna habían atacado demasiado
repentinamente y con una fuerza numérica sin precedentes! Incluso los soldados
veteranos no eran sus oponentes en fuerza, y mucho menos en una situación en la
que habían sido atacados repentinamente de esta manera, por lo tanto, su represalia
no pudo evitar ser más pasiva.
 
Un flujo constante de personas heridas fueron llevadas al hospital. Fue solo hoy que
Le Yao se dio cuenta de que, en comparación con alguien que gritaba al volumen más
alto, la tolerancia y la represión del dolor expresado por solo sonidos de incomodidad
silenciados era más insoportable para él. Ya se había familiarizado con estos soldados
en sus días viviendo en Huaxia. Ver estas vidas vívidas debilitarse una por una ante él
... era sofocante.
 
"Sr. Xiao Le, vámonos, no debería quedarse más tiempo". Han Mo sintió que el estado
de ánimo de Le Yao se estaba afectando muy negativamente.
 
"El señor Han tiene razón. Sr. Xiao Le, debería regresar y descansar ". La tía Yu
agregó: "Es posible que no sienta el cansancio mientras se mantiene ocupado aquí,
pero lo sentirá cuando descanse más tarde".
 
"... Entonces, el Hermano Han y el Vice-Capitán volverán conmigo, y los otros cuatro
se quedarán aquí para ayudar". Le Yao terminó de cuidar al soldado herido frente a él
y dijo: "Sucede que también tengo algo que hacer en casa".
 
 
"Está bien", dijo Han Mo. 
 
Estuvo de acuerdo con la sugerencia de Le Yao, pero también le hizo un guiño a los
otros cuatro antes de irse con Le Yao.
 
Tomando la indirecta, los otros cuatro guardias no reaccionaron y guardaron silencio
por un tiempo, solo hasta que Le Yao desapareció, luego lo siguieron en silencio.
 
           
 
Sin embargo, nadie sabía que, poco después de que se fueran, alguien llamó a tía Yu
para pedir ayuda, de lo cual ella nunca regresó.
 
En casa, Le Yao se bañó, se cambió de ropa y preparó incienso, cuencos de arroz, un
cepillo, cinabrio y otros artículos para invitar a los dioses. No tenía la intención de
descansar a su regreso, sino que decidió orar por bendiciones y también dibujar
talismanes. Le pidió a Han Mo que lo ayudara a colocar la mesa en el centro del patio,
luego puso todo encima.
 
Este incienso particular era mucho más grueso que su varilla de incienso habitual,
casi tan grueso como un rodillo. No solo había preparado incienso, sino que también
había dispuesto varios tazones de frutas, bocadillos y otros artículos similares.
Llevaba una túnica de la que Han Mo había oído hablar pero que nunca había visto, y
por primera vez en Huaxia, salió sin usar un traje de sol.
 
La temperatura exterior era de más de cincuenta grados. Sin el colgante del Corazón
de la Galaxia en su cuello y muñeca para actuar como refrigerante, temía que el calor
lo hubiera matado en minutos.
 
 
"Sr. Xiao Le, ¿qué está haciendo? El sol no se ha puesto, y te quemarás si te quedas
así en poco tiempo ".
 
"¡Shhh!" Le Yao hizo un gesto de silencio. "Ayúdame a vigilar, no dejes que la gente
pase por la puerta. Y cállate".
 
"Si." Han Mo no sabía lo que Le Yao iba a hacer. Parecía ser una ceremonia, pero
nunca antes había visto algo así.
 
Le Yao luego puso una piedra en cada una de las cuatro esquinas del patio y se
mordió el dedo. Soportando el dolor, dibujó una runa en cada piedra antes de
regresar a la mesa en el centro del patio. Encendió los tres pilares de incienso y los
metió en los cuencos de arroz. Cerró los ojos, calmó su mente, relajó su cuerpo y
coreó: "Le Yao invita a Li Laojun, el Maestro Taoísta de Hunyuan, la Gran Madre
Emperador del Palacio de San, los tres oficiales y nueve deidades de la Montaña Lu ...
Por favor, salga. del Palacio para bendecir a todos los soldados de Lobo volador, por
favor ayuda a este discípulo a salvar personas. Este discípulo se dedica a tu adoración
e invita a los Inmortales a descender rápidamente ... "
 
Le Yao repitió este canto por segunda vez mientras sacudía la campana de bronce.
Esta campana no era el pequeño sonajero de dinosaurio anterior, sino un verdadero
sonajero con ocho pequeñas campanas de cobre que había fabricado durante su
reciente viaje a Xingdu. Cuando tocó el timbre, comenzó a rodear la mesa. Incluso
con los ojos cerrados, no tocaba ni tocaba la mesa, y siempre mantenía el mismo
ritmo constante. Incluso la velocidad del canto no cambió desde el principio hasta el
final, se recitó muy lentamente. Curiosamente, este tono lento le dio a todo el
proceso una sensación de santidad e inviolabilidad.
 
Han Mo y los varios guardias que lo rodeaban no se atrevieron a hablar. No mucho
después, alguien de repente entró al patio desde lejos a un ritmo rápido. 
 
Debido a que la persona llevaba un traje de sol, Han Mo tardó un momento en
reconocer a la persona como tía Yu.
 
Tía Yu hizo un gesto con los ojos, preguntando qué estaba haciendo Le Yao, a lo que
Han Mo sacudió la cabeza ligeramente.
 
Un momento después, una ráfaga de viento apareció repentinamente y se arremolinó
alrededor del escritorio, haciendo que la túnica de Le Yao se agitara. Le Yao se detuvo
frente a la mesa y ya no cantaba, pero las campanas seguían sonando.
 
Un destello de duda cruzó por los ojos de tía Yu cuando Le Yao golpeó de repente la
campana sobre la mesa. "¡Boom!" Después de que este sonido sonó, el viento se
detuvo abruptamente y Le Yao continuó cantando.
 
Nadie había escuchado nada, y nadie se atrevió a hablar nada. Pero luego, notaron
que la frente de Le Yao se estaba cubriendo gradualmente de sudor. No pudieron
determinar si se debió al calor o la presión de esta ceremonia.
 
¡Fue solo después de que Le Yao abrió los ojos que este grupo de personas descubrió,
en estado de shock, que el incienso de combustión lenta original había comenzado a
arder más rápido! ¡Se levantaba mucho humo! Parecía que algo estaba devorando
todo este humo.
 
Le Yao observó el humo por un momento antes de volver la mirada hacia su entorno.
"Tía Yu, ¿por qué viniste aquí?"
 
Tía Yu mostró una expresión angustiada. "Vine a darte algo".
 
 
"Hace calor afuera. Hablemos adentro".
 
Tía Yu asintió. Al entrar en la casa, la tía Yu notó que los guardias no la seguían. Ella
sonrió en secreto y sacó una pequeña botella de su bolsillo. "Debes estar cansado de
ayudar en el hospital y también puedes estar un poco estresado por las explosiones.
El tío Liu estaba preocupado y me dijo que le diera esta medicina calmante. Es seguro
para los niños ".
 
Cuando Le Yao escuchó que era una medicina prenatal, se acercó para aceptarla. La
botella era muy pequeña y el líquido del interior era verde pálido. Estaba mirando la
medicina en la mano, cuando de repente, un extraño sentimiento surgió en su
corazón, uno que no podía explicarse. Su mirada volvió a mirar a la cara de tía Yu.
"Gracias, tía Yu".
 
Tía Yu dijo: "Bébelo, el sabor debería estar bien".
 
El extraño sentimiento se intensificó. Le Yao todavía dudaba en tomar la medicina,
pero ya había comenzado a abrir la tapa, cuando la voz de Leslie resonó desde el
comunicador para llegar solo a sus oídos. "Señora, no beba!"
 
Le Yao apresuradamente empujó la tapa a una posición cerrada y lentamente se
levantó. "Lo beberé más tarde, después de tomar un descanso primero". Luego gritó
en voz alta: "Hermano"
 
Las palabras 'Han Mo' aún no se habían pronunciado cuando la sonriente tía Yu de
repente estiró su brazo hacia el cuello de Le Yao y comenzó a estrangularlo. Le Yao
luchó contra el brazo de tía Yu, ¡pero descubrió que su fuerza era demasiado grande!
 
 
¡No, esta no era tía Yu! Aunque los dos realmente se veían exactamente iguales,
ahora se dio cuenta de que la feromona de esta persona olía mal. Anteriormente, no
lo había encontrado anormal. Pero después de que la distancia entre ellos disminuyó,
pudo notar algunas diferencias sutiles. A primera vista, todavía era tía Yu, pero al
mirar con más cuidado, claramente ya no era tía Yu.
 
Estaba entrando en pánico e intentando estabilizar su mente cuando vio a Han Mo
apresurarse con los otros guardias. En este instante, la otra mano falsa de la tía Yu
sostenía una linterna en miniatura, que ella señaló hacia su estómago.
 
"¡Será mejor que no actúes precipitadamente!" La tía Yu sonrió mientras amenazaba
a los guardias: "Mi cañón sónico en miniatura puede hacer estallar a tu señora en un
montón de carne y hueso en un instante".
 
"¿Quien diablos eres tú?" La cara de Han Mo estaba pálida y sus ojos brillaban con
agravante.
 
"Quien soy no es importante, lo importante es que esta vez, perderás". Luego, la
falsa tía Yu se echó a reír y presionó la 'linterna en miniatura' contra el estómago de
Le Yao, tras lo cual un sonido agudo resonó por toda la casa.
 
"¡Aaaaahhhhhhhh!" ¡Una especie de dolor punzante asaltó su cerebro y causó que Le
Yao gritara!
 
 
 
 
...
 
            
90 - Un apacible paraguas de luz
 
 
 
 
"¿Qué tal este general Xu? ¿Has aprendido a escribir la palabra 'derrota' ahora? ¡Ja,
ja, ja, ja, ja, ja!" Al ver que la luz de la victoria comenzaba a brillar sobre él, la risa
loca de Wan Deqing llenó el mech de Xu Yao. "¿No es maravilloso escuchar a tu
esposa gritar? No esperaba que protejas el Imperio, pero olvídate de proteger a tu
esposa".
 
"¿Lo que de el? ¿Qué demonios quieres?" Las palabras de Xu Yao estaban siendo
exprimidas de sus dientes apretados. Desde el principio, le había ordenado a Leslie
que no le enviara ninguna imagen de Le Yao durante la batalla, para no distraerse.
Sin embargo, la imagen de alguien que se parecía a la tía Yu estrangulando el cuello
de Le Yao instantáneamente hizo que sus ojos se pusieran rojos.
 
"Es fácil. Si retira a todos sus soldados de Huaxia, consideraré liberar a su esposa".
 
"¿Retirar? ¿Me estás tomando el pelo?"
 
 
"¿Parece que estoy bromeando? O general Xu, ¿siente en su corazón que su esposa e
hijos no son tan importantes como su posición?" Wan Deqing dijo con una sonrisa:
"Escuché que tienes una buena vida y estás esperando ser padre de tres hijos. Pero si
no cumples con mis palabras hoy, créeme, me temo que no te quedará nada".
 
"Entonces no dejes que quede nada".
 
Xu Yao envió órdenes a través de su comunicador. "Han Mo, saca a tus hombres de la
casa".
 
"¿General?" Han Mo miró el comunicador, atónito. Aunque no se trataba de una
videollamada holográfica, incluso si no podía ver la expresión de Xu Yao, este
comando suyo todavía lo hacía sentir muy sorprendido.
 
"¡Ejecute la orden!"
 
Han Mo miró a los ojos de Le Yao y descubrió que estaban rojos y casi habían perdido
el foco debido a las náuseas. El repentino ataque sónico evidentemente había causado
un gran daño a Le Yao.
 
Le Yao sufría un intenso dolor de cabeza y no tenía fuerzas en absoluto. Aunque había
cierta confusión en sus ojos sobre las palabras que se decían, aún podía escuchar la
voz de Xu Yao. No sabía qué comunicador había transmitido su voz, pero claramente
lo escuchó.
 
 
Él arqueó la boca ligeramente y dijo: "Sí, no podemos retirarnos ..."
 
El sonido era demasiado suave para escuchar, pero Xu Yao vio claramente toda la
escena desde la pantalla. Por primera vez en su vida, lamentó haber sabido leer los
labios de las personas.
 
En este momento, Wan Deqing amenazó: "¡Xu Yao, no te arrepientas!"
 
Cuando su voz cayó, la falsa mano de la tía Yu se apretó aún más alrededor del cuello
de Le Yao. Le Yao tiró desesperadamente del brazo de restricción, pero fue en vano;
su fuerza se había agotado por completo. ¡Una sensación sofocante lo golpeó, y un
estallido de oscuridad cubrió su vista!
 
Xu Yao no pudo contenerse más y gritó: "¡Wan Deqing! ¡No empujes tu suerte!"
 
Wan Deqing se echó a reír. "¿Qué?" 
 
Xu Yao apretó los dientes. "Bien, nos retiraremos".
 
Wan Deqing dijo: "Eso está bien. Debo decir que, al final, parece que el general Xu no
es una persona despiadada. Mo Xian, sácalo. Cuando la gente del general Xu se haya
retirado, puedes devolverle a su esposa".
 
Sonríe, "Bien joven maestro".
 
Le Yao tiene algunas posiciones inestables, pero sigue siendo un espíritu fuerte para
que no pierdan el conocimiento. Fue llevado a la puerta con el cuello e incluso se
subió a un avión.
 
Wan Deqing dijo en este momento: "Continúa el maestro, solo te daré una hora. En
una hora, todos vuelan al maestro lobo para abandonar el mech y dejar la estrella sin
fugas, de lo contrario no deberían culparme por su corazón. De nada. Además, no
intentes usar tu ejército de muertos vivientes para tratar conmigo después de la
noche. Solo dejaré que tu esposa confirme la seguridad final. Si te atreves a hacer
pequeños movimientos, no puedo garantizarle a él ni a los niños. Estamos a salvo, ya
sabes, las bestias están malhumoradas y la paciencia no es tan buena como la mía ".
 
           
 
Xu Yao resopló fríamente. "¿Es eso así?"
 
Wan Deqing de repente frunció el ceño, sintiendo que las palabras que Xu Yao había
dicho no eran del todo correctas.
 
Xu Yao sacó lentamente el colgante que colgaba de su cuello.
 
 
La otra mitad del Corazón de la Galaxia estaba en el collar y el brazalete que Le Yao
llevaba actualmente.
 
Leslie vio esto e inmediatamente entendió la intención de Xu Yao. Preguntó usando el
terminal personal, "General, ¿estás seguro de que quieres hacer esto?"
 
Xu Yao golpeó suavemente el colgante dos veces con su dedo índice. Sus ojos
seguían mirando a Le Yao en la pantalla. La tez pálida de Le Yao y la fuerte insistencia
en mantener los ojos abiertos lo hicieron sentir muy angustiado.
 
Le Yao había sido arrojado al suelo casualmente. Se inclinó débilmente en una
esquina del auto flotante, con ambas manos protegiendo constantemente su
estómago. Aunque sintió dolor en todo su cuerpo después de ser atacado por esa
explosión sónica, al final, el dolor parecía concentrarse especialmente en su estómago
y la parte baja de la espalda.
 
Al darse cuenta de que el auto flotante seguía subiendo, Le Yao luchó para darse la
vuelta y mirar por la ventana. El día seguía siendo brillante, pero no sabía cuánto
tiempo pasaría antes de que cayera la oscuridad, y tampoco sabía qué podía hacer
para salir de esta situación. Los niños ... ¿podrían hacerlo sus hijos?
 
Los ojos de Le Yao de repente se calentaron con humedad. Al comienzo del
embarazo, se sintió incómoda. No pudo aceptar con calma y rapidez los cambios en
su cuerpo, pero como los niños habían comenzado a moverse, gradualmente se
acostumbró y sintió su existencia. Si algo realmente les sucedió ... Le Yao se agarró
la ropa con fuerza.
 
De repente, sintió algo aflojarse alrededor de su muñeca.
 
 
El sonido de un 'Shhh' vino de su comunicador. ¡Era muy suave, pero Le Yao
claramente escuchó la voz de Xu Yao!
 
Las dos suaves correas del comunicador soltaron lentamente su muñeca, se movieron
y luego en silencio sujetaron el brazalete, que también estaba en su muñeca. La
pantalla del comunicador cubría perfectamente el colgante azul del brazalete, como si
estuvieran diseñados el uno para el otro. Las correas se tensaron nuevamente,
después de lo cual Le Yao no se sintió tan aterrado como antes.
 
La falsa tía Yu, que en realidad se llamaba Mo Xian, casualmente eligió este momento
para mirar a Le Yao. "¡Oye! Aguanta ahí, no mueras. Sería problemático si fueras a
morir".
 
Le Yao ajustó silenciosamente su forma de sentarse, bloqueando así cualquier vista
del comunicador, y preguntó débilmente: "¿Cómo lograste entrar?"
 
"¿Necesitas preguntar? Seguimos a los heridos, por supuesto. Los soldados heridos
tenían una necesidad urgente de tratamiento, ¿quién tendría la presencia mental para
verificar las identificaciones una por una?"
 
Le Yao preguntó de nuevo: "¿Dónde escondiste tía Yu?"
 
Mo Xian respondió con desdén. ¿Dónde más podría esconderla? En el hospital, por
supuesto. ¡Una anciana, por no mencionar una de aspecto desagradable, que hace
que tenga que usar esta cara fea durante tanto tiempo!
 
 
Le Yao estaba muy disgustado, pero realmente no tenía suficiente energía para
refutar y discutir contra las palabras de Mo Xian.
 
Entonces, la voz de Xu Yao susurró a través del comunicador. "Bebé, cierra los ojos,
piensa en mí y cuenta hasta diez en voz alta".
 
Le Yao se preguntó a sí mismo, ¿qué es lo que me estás haciendo hacer? Pero aún
seguía las instrucciones de Xu Yao. Cerró los ojos y comenzó a contar. "Uno dos tres
CUATRO..."
 
           
 
La cara de Mo Xian de repente se volvió oscura. "¿Qué demonios estás contando?"
 
"...cinco seis SIETE OCHO..."
 
Antes de decir 'nueve', Le Yao sintió que el comunicador en su muñeca se tensaba
repentinamente, ¡y luego algo salió rápidamente y lo envolvió instantáneamente!
Antes de que pudiera descubrir qué era esa cosa, el veloz automóvil flotante fue
atacado ferozmente, y solo escuchó un fuerte 'estallido'. ¡En un instante, su entorno
se vio envuelto en un mar de fuego, sin nada a su alrededor, además de él!
 
"Aaaahhhhhhhhhh!" A Le Yao realmente no le gustaba gritar, ¡pero la situación era
demasiado repentina e impactante! Cuando el mar de fuego disminuyó, se dio cuenta
de que estaba cayendo libremente desde una gran altitud. Aunque la misteriosa luz
que lo rodeaba parecía bastante mágica y ralentizó su descenso, cuando miró hacia
abajo desde esta altitud, ¡realmente quería desmayarse!
 
Whoosh ~
 
En este momento, algo voló a una velocidad increíble y lo atrapó.
 
"Shh ..." Era la voz de Xu Yao. 
 
"Soy yo." Dijo, mientras sostenía cuidadosamente a Le Yao en el abrazo de su mech.
 
El corazón de Le Yao, que estaba listo para saltar de su garganta por el miedo a caer,
se tranquilizó lentamente. Abrió los ojos y miró el mech plateado que lo abrazaba. Ya
sea su miedo, o el dolor en su estómago, en este momento, todo fue olvidado. Solo
podía recordar respirar desesperadamente , antes de darse cuenta gradualmente de
que algo andaba mal.
 
¡Todavía le dolía tanto el estómago!
 
Y sintió ... que tenía los pantalones mojados ...
 
 
Apretó más su ropa. "Marido, mi ... me duele el estómago ..."
 
El corazón de Xu Yao se hundió. Cuando vio, a través de Leslie, que los signos vitales
de su esposa eran anormales, eligió este método audaz para rescatar a Le Yao más
rápido, pero ahora, su corazón se hundió más profundamente al ver la cara de Le Yao
aún más pálida que la que había visto anteriormente en la pantalla. Su corazón se
sentía como si estuviera siendo retorcido por un cuchillo.
 
Xu Yao dijo calurosamente: "No tengas miedo. Nosotros iremos al hospital. Estarás
bien."
 
Le Yao solo pudo expresar un débil 'En'. 
 
Al mismo tiempo, la otra parte descubrió que su ventaja se había evaporado. Wan
Deqing vio que su mano derecha había sido borrada por completo y que incluso la
señal de su vehículo flotante había desaparecido. Gritó con incredulidad: "¡Xu Yao!
Que diablos hiciste ¿Dónde está mi gente?"
 
No había creído que Xu Yao realmente hubiera renunciado a Le Yao. Teniendo en
cuenta que Le Feishan fue quien orquestó todo el secuestro ... después de todo, no
dañaría demasiado a su propio hijo. Además, Le Yao tenía una habilidad tan especial,
entonces, ¿cómo podría Xu Yao destruir el auto flotante en el que estaba?
 
Xu Yao solo resopló fríamente en respuesta. "¿Tu gente? ¿No acabas de decir que
querías ver a los muertos vivientes? ¡Ayudaré a convertir a tu gente en uno de ellos y
te dejaré verlos esta noche!"
 
 
Wan Deqing buscó repetidamente en el área, pero aún no encontró rastros del
automóvil flotante de Mo Xian. "¿Qué demonios hiciste?"
 
Xu Yao no respondió y simplemente terminó la comunicación. "Leslie, pasa mi orden.
¡Lucha contra ellos!"
 
"¡Si!"
 
Originalmente, muchas personas estaban preocupadas por la situación de rehenes de
Le Yao y no se atrevieron a cometer por completo al enfrentar a los enemigos a su
alrededor. Ahora que sabían que Le Yao había sido rescatado, se energizaron de
inmediato, como si les hubieran inyectado sangre de pollo. En ese instante, el pasivo
se volvió completamente activo y, junto con el cielo cada vez más oscuro, ¡los
soldados del Lobo Volador se precipitaron locamente uno por uno!
 
Los sonidos del bombardeo resonaron en el cielo, y no había señales de que se
detuviera en el futuro cercano. 
 
Pero Le Yao no pudo escuchar todo eso.
 
Después de que lo llevaron al hospital, lo empujaron directamente al quirófano. Las
manchas de sangre en sus pantalones parecían impactantes, y las personas que no
habían sabido cómo estar 'asustadas' durante décadas de repente sintieron pánico.
 
 
"General, los niños parecen salir temprano". El presidente Liu agregó: "Debes estar
mentalmente preparado".
 
"¿Qué quieres decir con 'preparado mentalmente'?" Xu Yao apretó y aflojó
repetidamente sus puños. Sus ojos nunca dejaron la figura acostada en la mesa de
operaciones.
 
"El período de embarazo es demasiado corto. Después del nacimiento, es probable
que los niños ... pero haremos todo lo posible ".
 
"Por favor", dijo Xu Yao desesperadamente.
 
"¡Presidente Liu!" Un grito repentino resonó en la sala de operaciones. La voz de este
médico no era alta, ya que probablemente tenían miedo de despertar a la persona
que estaba inconsciente en la mesa de operaciones, pero sonaba muy emocionada.
"Presidente Liu, ¡entre y vea la condición de la señora!"
 
Xu Yao pensó que la situación de Le Yao había empeorado y se apresuró a entrar de
inmediato, solo para descubrir que la pequeña muñeca que había creado para el otro
brillaba intensamente.
 
Todos los talismanes de la buena fortuna en su interior emitían una luz brillante. La
luz envolvió gradualmente el estómago de Le Yao por completo. Parecía un suave
paraguas de luz, que rodeaba y protegía a los bebés debajo de su dosel.
 
Un médico de repente preguntó: "Presidente, ¿deberíamos seguir realizando la
cirugía?"
 
"Esperemos y verifiquemos primero los efectos de este desarrollo".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Esta es realmente una historia de fantasía, no existe, y hay muchas partes que son
súper imaginativas ~~
 
Gracias
 
 
            
91 - ¡Dar a luz!
 
 
 
 
La cálida luz envolvió suavemente el abdomen de Le Yao, actuando como una especie
de energía curativa protectora. El presidente Liu le preguntó a Xu Yao: "General, ¿qué
hay dentro de la pequeña muñeca de conejo?"
 
"Talismanes de Buena fortuna, ¿por qué preguntas?"
 
 
En lugar de responder la pregunta de Xu Yao, el presidente Liu se volvió hacia su
asistente. "Xiao Chen, verifique nuevamente al Sr. Xiao Le para ver si las membranas
de los niños  muestran signos de recuperación".
 
Anteriormente, habían planeado realizar una cirugía porque las membranas se habían
roto y ya no se podía realizar un parto natural. Pero ahora, parecía que la suave luz
estaba reparando esas membranas.
 
El Dr. Chen volvió a escanear rápidamente el abdomen de Le Yao. Le preocupaba que
la inspección se viera afectada por la luz de los talismanes, pero el resultado obtenido
fue más claro que nunca.
 
"Presidente, las membranas fetales no han sido reparadas, y uno de los niños
muestra signos de hipoxia ". El Dr. Chen continuó: "¿Qué debemos hacer ahora?"
 
"¡Prepárese para la cirugía de inmediato!" El presidente Liu ordenó: "Ajuste la
temperatura de la incubadora inteligente para emular la del útero y enviarlos
inmediatamente después de que salgan los niños".
 
"Liu ... Presidente Liu ... ¿no es demasiado ... demasiado temprano?" Le Yao sintió un
tremendo dolor en el estómago, sintió como si algo intentara separarlo del interior.
Se había despertado una vez que la luz de los talismanes de la buena fortuna lo había
rodeado, pero sentía tanto dolor que no podía hablar en absoluto.
 
Sin embargo, la situación actual era realmente demasiado aterradora. Los niños eran
demasiado pequeños. Incluso un niño que llevara poco más de cinco meses en un
embarazo singular no se desarrollaría bien, y mucho menos el hecho de que llevaba
tres.
 
 
A tres niños se les proporcionaba sustento solo a través de él.
 
¿Es lo mismo que dar nutrición individual? ¡Por supuesto no!
 
"Tenga la seguridad de que haremos todo lo posible". Después de hablar, el
presidente Liu indicó al anestesiólogo y la enfermera que se prepararan para el
trabajo preoperatorio requerido.
 
Le Yao volvió la cabeza hacia Xu Yao.
 
Xu Yao había estado sosteniendo la mano de Le Yao todo este tiempo. Sintiendo su
mirada, se inclinó y presionó su frente contra la de Le Yao.
 
"No tengas miedo, tú y los pequeños estarán bien, te lo prometo".
 
Le Yao quería asentir, pero una repentina somnolencia lo golpeó y su visión se
desvaneció en la oscuridad.
 
Xu Yao sintió como si le hubieran arrancado salvajemente el corazón. Utilizó toda su
fuerza de voluntad para quitar la mano de Le Yao de su palma, y finalmente se volvió
hacia el presidente Liu y le dijo gravemente una sola frase: "Presidente Liu, debe
garantizar su seguridad".
 
"¿Quieres salir?" El presidente Liu entendió al instante las intenciones de Xu Yao.
 
"Informe cualquier problema de inmediato". Dejando solo esas palabras, Xu Yao salió
del quirófano.
 
Tan pronto como Wan Deqing confirmó que Le Yao había sido rescatado por Xu Yao,
inmediatamente retiró a su equipo de Huaxia. Sus colaboradores, los equipos de
Sarna, también se retiraron y luego enviaron más de la mitad de su fuerza como
refuerzos para el ataque a Vodapei.
 
 Obviamente este grupo también es muy claro, si esta vez nuevamente derrotado, no
se calmará en los próximos diez u ocho años. Esta vez, incluso si no pueden tomar
Huaxia, definitivamente intentarán ganar el pozo.
 
 
           
 
Esta retirada del enemigo de Huaxia significaba que los soldados que defendían
Vodapei todavía necesitaban ayuda.
 
De un lado estaba su querida esposa, que estaba a punto de dar a luz a sus hijos, y
del otro lado estaban sus camaradas, que luchaban desesperadamente contra los
enemigos para proteger su tierra.
 
Xu Yao se sintió desgarrado por este dilema incluso cuando salió del quirófano. Sin
embargo, tan pronto como se fue, un extraño sentimiento lo obligó a detener sus
pasos en la puerta.
 
Luego, de repente, se mordió el dedo y, frente a los ojos de sus sorprendidos
guardias, dibujó una runa muy extraña en la puerta del quirófano.
 
Esta runa no exudaba un sentimiento ominoso de malevolencia, lo cual era extraño
teniendo en cuenta que estaba sacado de sangre. Exhibía un aura llena de gloria
divina en su lugar.   
 
Xu Yao miró a esta runa por un largo tiempo antes de recuperar sus sentidos, sobre
lo cual reiteró sus instrucciones a los guardias.
 
"¡Asegúrese de estar alerta e informarme de inmediato si se produce algún
problema!"
 
"¡Entendido!"
 
 
Este día no estaba destinado a la calma. El mech plateado de Xu Yao lo llevó
rápidamente al campo de batalla, y durante ese mismo tiempo, el vientre de Le Yao
se abrió. 
 
Envuelto en una membrana, se reveló a un niño con un imponente sentido de
presencia, pero que era del tamaño de la palma de un adulto.
 
¡Este niño realmente tenía un toque de luz dorada que irradiaba de su cuerpo!
 
Todos los médicos presentes, incluido el presidente Liu, se sorprendieron, pero al
recordar que Le Yao tenía habilidades misteriosas, rápidamente dejaron de lado el
asunto por el momento y sacaron a los niños restantes.
 
Los niños eran demasiado pequeños. Tan pequeño que podría angustiar a cualquiera.
El  propio niño más pesado no pesaba más de seiscientos gramos.
 
Los doctores sintieron que, por primera vez en sus vidas, estaban usando tal nivel de
paciencia y gentileza para transferir cuidadosamente a estos bebés delicados del
cuerpo de Le Yao, luego procedieron a limpiar sus bocas, narices y pequeños cuerpos,
antes de enviarlos a la incubadora inteligente
 
Ni siquiera tenían la fuerza para gritar, sus ojos estaban bien cerrados y sus
pequeños puños apretados eran del tamaño de una fruta larga.
 
 
Los médicos ajustaron la intensidad de la luz para ellos, y la incubadora inteligente
recopiló diligentemente sus mediciones y datos biológicos.
 
Para entonces, Xu Yao había llegado al campo de batalla donde habían atacado el
primer puesto de vigilancia. No solo se había ido Wan Deqing, sino que la mayoría de
los soldados orcos sobrevivientes también se habían apresurado a Vodapei.
 
Al principio solo se habían atrevido a ser arrogantes porque habían tomado como
rehén a Le Yao. Ahora que Le Yao había sido rescatado, este grupo de Orcos tuvo que
cambiar su enfoque a un campo de batalla diferente.
 
"Deben comprometerse a ocupar Vodapei y parecen haber enviado a la mayoría de su
personal a atacar al lado del hermano Tang".
 
Como Yan Jie informó, de repente se detuvo al recordar y preguntó: "Hermano Xu ...
¿cómo está el Sr. Xiao Le ahora?"
 
"Estaba siendo preparado para la cirugía cuando estaba pilotando mi mech aquí". Xu
Yao no mostró expresión en su rostro, pero sus ojos estaban muy fríos. 
 
Todavía no sabía que sus hijos ya habían venido al mundo en este momento. Sin
embargo, también fue debido a la necesidad de atención y observación continuas que
el presidente Liu no había tenido el tiempo ni la presencia de ánimo para actualizar a
Xu Yao sobre la situación.
 
           
 
"Maldita sea este Wan Deqing. Debe estar tratando de conseguir que el Sr. Xiao Le lo
ayude a controlar a los muertos vivientes. Hermano, ¿no crees que es extraño que
tan pronto como supieron que el Sr. Xiao Le había sido rescatado, se apresuraron a
Vodapei?"
 
"Hubo un espía en la conferencia que ocurrió en el Salón de la Gran Luna".
 
La situación no podría haber sido esta coincidencia de lo contrario. 
 
Los Orcos Sarna atacaron Huaxia durante el día, cuando el sol era el más fuerte, e
incluso capturaron a Le Yao. Después de saber que Le Yao había sido rescatado, se
retiraron rápidamente de Huaxia.
 
Deben haber sabido que un ataque diurno tenía las mayores posibilidades de victoria.
Evidentemente, estas personas ya sabían que Le Yao tenía una habilidad especial,
pero, más que eso, también tenían información más profunda, como el hecho de que
los no muertos eran reacios a la luz solar.
 
Incluso podrían saber cómo 'los muertos vivientes no pueden abandonar Huaxia',
razón por la cual se fueron inmediatamente a Vodapei, para evitar un ataque de los
muertos vivientes durante la noche. Deben haber pensado que los muertos vivientes
no pudieron llegar a Vodapei.
 
"No es de extrañar, así que fue así. Si ese es el caso, ¿qué hacemos ahora? Llegarán
a Vodapei en unos 35 minutos. Pero, si movilizamos apoyo contra ellos, no se puede
garantizar la seguridad de Huaxia. También hemos detectado dos naves Sarna en
esta ubicación".
 
 
Yan Jie señaló un punto en el mapa de galaxias tridimensional que muestra su
cerebro ligero y dijo: "Les tomaría a estas naves menos de tres horas llegar a Huaxia.
Si nos vamos a Vodapei, seguramente atacarán a nuestra gente aquí ".
 
"Solo hay una manera."
 
Xu Yao agregó: "Yan Jie, ¿recuerdas las muñecas que Le Yao había hecho cuando
íbamos a Xingdu? Envía a alguien y obtén más muñecas de papel como esa impresas.
Cuanto más, mejor, y que me los envíen después".
 
"¿Las muñecas de papel? Pero el Sr. Xiao Le ... ahora mismo está ... ¡me iré ahora!"
¡Yan Jie tartamudeó antes de recordar de repente que el hombre frente a él también
podía dibujar talismanes! 
 
Más importante aún, ¡sus talismanes parecían ser aún más poderosos que los
dibujados por el Sr. Xiao Le!
 
Pronto oscurecería. Si alguien se atreviera a atacar, ¡los hermanos no muertos
presentes en Huaxia ciertamente no serían educados! Incluso si no pudieran
abandonar Huaxia, podrían luchar y poseer el cuerpo del enemigo.
 
En cuanto a sus soldados en Vodapei, ¡también podrían enviar muñecas no muertas
como apoyo! ¡El enemigo quería atraer al tigre desde su montaña , pero
aparentemente su general no tenía intención de irse!
 
 
Yan Jie no diseñó las muñecas con tanto cuidado como Le Yao. Simplemente recuperó
una plantilla de diseño e imprimió las muñecas de acuerdo con ella, por lo tanto, las
cincuenta muñecas que hizo se veían iguales. 
 
Cada uno compuesto por una cabeza grande y un cuerpo pequeño, metió estas
muñecas en una bolsa a toda prisa e inmediatamente fue a buscar a Xu Yao para
dibujar talismanes en cada una de ellas.
 
Xu Yao recordó cada talismán dibujado por Le Yao claramente, y también los dibujó
más rápido. Dibujó cada una de las runas requeridas directamente sobre las muñecas
y convocó a los muertos vivientes correspondientes.
 
No mucho después, cincuenta soldados no muertos, liderados por Shen Weilin, habían
sido unidos a las muñecas de cabeza grande.
 
Xu Yao le dijo a Yan Jie. "Tómalos y llama a todos los soldados mech para que
presten apoyo a Tang Ye. Usa la puerta de Haixuan de inmediato".
 
Yan Jie preguntó: "¿Todos ellos? ¡¿Que pasa contigo?!"
 
Xu Yao miró a Yan Jie con frialdad.
 
 
Yan Jie no se atrevió a preguntar nada más. Tomó la bolsa de muñecas y salió
corriendo.
 
No podía precisarlo, pero tenía un sentimiento extraño. Era como si el 'Xu Yao' que
regresó del hospital no fuera el 'Xu Yao original'. Sin embargo, no podía decir
exactamente cuál era la diferencia. 
 
Simplemente se sintió extraño . Y para colmo, este extraño sentimiento parecía no
tener nada que ver con Le Yao. Fue realmente muy desconcertante para él.
 
Si no fuera porque la runa dibujada por Xu Yao era tan perfecta, Yan Jie podría haber
comenzado a preguntarse si alguien había usado cirugía plástica para imitar su rostro.
 
 
Pero él sabía que eso era imposible.
 
El cielo exterior se había oscurecido por completo. Xu Yao se paró en silencio frente a
una colina de cadáveres, y un observador solo podía preguntarse qué estaba
pensando.
 
Su palma izquierda de repente se calentó, como si un fuego ardiera en su interior. Al
inspeccionarlo cuidadosamente, parecía estar tallado en la forma de la runa que había
dibujado en la puerta de la sala de operaciones de Le Yao.
 
La runa no era oscura, en cambio parecía vagamente familiar, sin embargo, no podía
recordar dónde la había visto antes de hoy. 
 
De repente, la voz de Leslie, surgiendo con urgencia, sonó desde su comunicador.
 
"¡General, señora ya ha dado a luz!"
 
Xu Yao inmediatamente volvió a sus sentidos.
 
"¿Que acabas de decir?"
 
Leslie dijo con cuidado: "La señora ha dado a luz. Dos niños alfa y una niña alfa. Ya
han sido transferidos a la incubadora inteligente del hospital para recibir cuidados
intensivos. No sé por qué, pero hay muchos muertos vivientes alrededor del hospital
".
 
"¿Qué hay de Le Yao? ¿Cómo está su estado actual?"
 
 
Leslie respondió: "Está bien en este momento. Pero el efecto del anestésico aún no ha
disminuido, por lo que todavía está durmiendo. ¿Te gustaría verlo?"
 
Xu Yao no hizo más preguntas. Simplemente entró en su mech y voló directamente
hacia el hospital.
 
Al observar los alrededores del hospital, como Leslie había mencionado
anteriormente, de hecho había muchos muertos vivientes merodeando.
 
En realidad, decir 'mucho' sería demasiado modesto. Para ser precisos, debería ser
que decenas de miles de almas rodeaban el hospital, ¡y todas estaban arrodilladas! 
 
 
            
92 - El origen de un hombre extraordinario
 
 
 
 
Los numerosos muertos vivientes que estaban arrodillados no pertenecían a la
División Lobo volador. Por su vestimenta y apariencia, se podía ver que provenían de
varias dinastías; tanto hombres como mujeres, viejos y jóvenes estuvieron presentes.
 
Se postraron ante el hospital, mientras que los soldados muertos vivientes del Lobo
Volador se pararon detrás de ellos, formando así dos anillos distintos con el hospital
en el centro. Debido al hecho de que todos los muertos vivientes postrados parecían
ser civiles comunes sin intenciones de atacar, los soldados no muertos no tenían el
corazón para alejarlos.
 
Algunos de los soldados muertos vivientes incluso se acercaron a estos muertos
vivientes, que se arrodillaban, para preguntarles por el razonamiento detrás de sus
acciones con el uso no calificado del idioma chino.
 
 
Estos no muertos respondieron por unanimidad: "¡Naturalmente, nos inclinamos ante
Yan Jun!  ¿Que estas esperando? ¡Ven, todos debemos presentar nuestros respetos a
Yan Jun!"
 
Los muertos vivientes del lobo volador: "..."
 
No entendemos tus palabras.
 
¿Por qué te arrodillas?
 
Ninguno de nuestros líderes nos dejará arrodillarnos.
 
Tales pensamientos corrían desenfrenados en las cabezas de los soldados no muertos
de Lobo volador justo antes de darse cuenta de que Xu Yao venía aquí. Para su
sorpresa, cuando Xu Yao salió de su mecha, los muertos vivientes postrados volvieron
la cabeza y luego continuaron arrodillándose, pero esta vez, ¡todos se enfrentaron a
Xu Yao!
 
"Expresando nuestros respetos a Yan Jun ~" ¡La gran cantidad de muertos vivientes
se arrodilló con gran impulso, sorprendiendo a todos los espectadores hasta el punto
de sentir la piel de gallina!
 
 
En este momento, la runa en la mano izquierda de Xu Yao de repente lanzó una
fuerte luz dorada, y en un movimiento inconsciente, levantó suavemente la mano. En
un lapso de dos o tres segundos, con esta simple acción, una magnífica luz dorada
comenzó a iluminar el hospital, haciéndolo parecer como si fuera de día.
 
"General..?" Los muertos vivientes de la División del Lobo Volador se sintieron un
poco confusos. Aunque habían visto muchas cosas extrañas desde el momento en que
murieron y se convirtieron en muertos vivientes, ¡realmente no esperaban que su
general fuera objeto de adoración para un número tan grande de muertos vivientes
postrados! ¿No lo convertiría en el equivalente de 'un hermano mayor'  en el
Inframundo?
 
"Silencio. No molestes el descanso de mi esposa". La voz profunda y poderosa de Xu
Yao resonó en todo el entorno antes de ingresar al edificio del hospital. Los muertos
vivientes arrodillados se retiraron voluntariamente a diez metros del hospital.
 
Los soldados muertos vivientes del lobo volador: "..."
 
Algunos soldados curiosos se volvieron hacia aquellos no muertos que estaban
vestidos con un estilo de ropa similar al suyo y les hicieron algunas preguntas más.
"¿Por qué estabas arrodillado antes del regreso de nuestro general?"
 
Los muertos vivientes respondieron: "Naturalmente, nos inclinamos hacia el sello Yan
Wang. Está ubicado allí. ¿No puedes verlo?"
 
Los muertos vivientes luego señalaron hacia cierto lugar en el hospital, donde brillaba
una luz dorada, en forma de runa. "El sello Yan Wang es el sello oficial de nuestro Yan
Jun. Ver el sello es igual a ver al Rey, así que, naturalmente, debemos presentar
nuestros respetos ".
 
El no muerto Lobo volador volvió a preguntar: "¿Por qué tienes que arrodillarte?"
 
La gente inclinó la cabeza y miró a los soldados muertos vivientes del Lobo Volador
como si estuvieran diciendo: ¿Eres estúpido o qué?
 
           
 
Teniendo piedad de ellos, un hermano no-muerto lentamente se lo explicó a los
soldados no muertos de Lobo volador: "Yan Jun es el Yan Luo Tianzi del Quinto
Palacio del Inframundo . Su posición es la misma que la de un emperador del mundo
viviente. ¿No te arrodillas ante tu emperador?"
 
Un soldado no muerto de Lobo volador respondió: "No, ninguno de nosotros necesita
arrodillarse ante el Emperador".
 
Los muertos vivientes circundantes: "..."
 
Es como un pollo que habla con un pato , ¡no hay una maldita comprensión!
 
Después de que el equipo de Wan Deqing y los Orcos Sarna se retiraron de Huaxia,
los soldados heridos ya no fueron enviados al hospital. Por lo tanto, el hospital ahora
estaba en un estado relativamente mejor que antes, y los médicos estaban menos
ocupados. Xu Yao pasó por varios departamentos mientras se dirigía directamente a
la sala privada de Le Yao.
 
 
Le Yao todavía estaba acostado en la cama. Todavía no estaba despierto y le
administraban una infusión intravenosa. Xu Yao se sentó a su lado, cuidadosamente
sostuvo su palma con una mano, mientras que su otra mano lentamente arreglaba el
cabello disperso en su frente. En voz baja, le preguntó al presidente Liu que estaba a
su lado: "¿Cuánto tiempo le tomará despertarse?"
 
"En media hora más o menos, el efecto del anestésico debería disiparse. Sin
embargo, Madam también puede continuar durmiendo directamente hasta mañana,
ya que es de noche en este momento, y experimentará debilidad física debido a la
operación ".
 
"¿Y los niños?"
 
El presidente Liu respondió con gran entusiasmo: "¡Bien! Especialmente bueno! Es
casi increíble decir que aunque sus cuerpos son muy pequeños, están muy bien
desarrollados. Pueden respirar solos, no tienen ningún problema con sus funciones
cardiopulmonares y también son muy buenos en muchos otros aspectos ".
 
"Mientras se les brinde cuidado cuidadoso durante este período, no habrá impacto en
su futuro, serán como los niños nacidos de un embarazo a término. ¿Te gustaría
verlos? Están descansando en incubadoras justo al lado. El viejo general y la vieja
señora los vigilan juntos ahora".
 
Esa noche, la pareja de ancianos, según su rutina, había ido a visitar a Le Yao
después de que había caído la noche, ¡pero no esperaban que su nuera no estuviera
en casa! En cambio, estaba en el hospital!
 
Esto los asustó a los dos inmensamente y, sin pensarlo más, se alejaron de
inmediato, utilizando la velocidad más rápida de su vida de muertos vivientes que
pudieron apresurarse para llegar al hospital. Allí, fueron recibidos con la vista de su
nuera y nietos.
 
 
Aunque los pequeños eran realmente muy pequeños, esto no impidió que su amor por
sus nietos se desbordara.
 
Después de que la pareja de ancianos confirmó que Le Yao no había encontrado
ningún problema, flotaron para vigilar a sus nietos, y había pasado un tiempo desde
entonces. No se atrevieron a acercarse demasiado, después de todo, su aura Yin era
un poco pesada para los niños y les preocupaba afectarlos negativamente.
 
Cuando llegó la continuación, la pareja de ancianos estaba adivinando qué llevarían a
los niños en el futuro. Al ver entrar a su hijo, madre Xu continuó ocupada yendo hacia
el frente: "Continúa, mira a los niños, ¡oh, sí, qué lindo!"
 
Continúo caminando hacia el costado de la incubadora y en cuclillas adentro,
sintiendo que la pareja de ancianos está realmente ciega.
 
Sus hijos e hija se veían muy lejos de la palabra 'lindo'. 'Lindo' era simplemente una
exageración. Los pequeños estaban sonrojados, su piel era muy delgada y se podían
ver vasos sanguíneos rojos por todo el cuerpo. Realmente parecían pajaritos sin pelo
que nacieron de sus cáscaras de huevo. 
 
           
 
Aunque sus pensamientos eran así, todavía los apreciaba mucho.
 
"Son muy pequeños. ¿Qué hay de su comida?" Xu Yao no pudo evitar preocuparse.
 
 
"Por el momento, recibirán soluciones nutritivas. Podrán beber leche después de
crecer un poco. Tenga la seguridad de que ya hemos planeado un programa de
crianza en etapa temprana para ellos ".
 
"Bueno. Si necesitas algo, solo díselo a Leslie directamente". Xu Yao agregó:
"Además, algunos temblores pueden ocurrir en un momento, por lo tanto, configure
esta incubadora y todas las camas en el hospital en modo de suspensión para no
asustar a nadie".
 
"¿Temblores?"
 
"Alrededor de dos horas más o menos, dos escuadrones de Orcos Sarna llegarán a
Huaxia. Le ordené a Yan Jie que llevara a todos a apoyar a Tang Ye, para que
podamos enfrentar algún impacto aquí ".
 
Presidente Liu: "..." General, ¿me está tomando el pelo? ¿Es eso realmente lo que
quieres decir?
 
El padre Xu frunció el ceño, "¿Qué hay de nuestro lado?"
 
Xu Yao respondió: "Haré que se den la vuelta antes de que lleguen aquí".
 
Madre Xu de repente preguntó: "Hijo, ¿qué es eso en tu mano?"
 
Acababa de notar que se estaba emitiendo una luz dorada desde la palma de su hijo.
 
Xu Yao levantó su palma. "Mamá, ¿quieres decir esto?"
 
La runa brilló y las piernas de la Madre Xu parecían haber perdido su fuerza. El padre
Xu se cubrió los ojos con una mano y, con la otra, ayudó a la madre Xu a caer al
suelo.
 
Mientras el padre Xu sostenía a su esposa, también sintió una extraña presión que lo
obligó a arrodillarse, lo que fue realmente muy difícil de resistir. Luego pensó en los
numerosos muertos vivientes que se postraban afuera. "Hijo, esos muertos vivientes
arrodillados afuera, ¿están arrodillados hacia ti?"
 
Xu Yao no dijo nada. A medida que la luz dorada fluía de su palma, extraños
recuerdos también se vertieron en su mente.
 
¿Los muertos vivientes de afuera lo adoraban?
 
 
Por supuesto que lo hicieron.
 
Pero quien es el?
 
¿Yan Luo Tianzi del Quinto Palacio?
 
No en realidad no.
 
La runa en su palma izquierda era de hecho el sello de Yan Wang, sin embargo, él no
era el verdadero Yan Wang.
 
En cuanto a quién era el verdadero Yan Wang ...
 
El presidente Liu notó repentinamente un rastro de vergüenza en los ojos del general,
y luego dejó solo una frase de despedida de 'Cuide bien a Le Yao' antes de salir sin
mirar atrás ni una sola vez.
 
 
Todavía había numerosos muertos vivientes postrados afuera, y su número seguía
aumentando a medida que más y más se reunían en el hospital. Cuando Xu Yao salió,
dejaron de inclinarse y enfocaron sus fervientes miradas llenas de adoración en Xu
Yao.
 
Song He, Bei Hongli y algunos de los soldados muertos vivientes flotaron hacia el
frente del hospital para evitar que pudieran causar un alboroto.
 
Habían sentido a Xu Yao saliendo del edificio, y finalmente lo vieron por primera vez
esta noche.
 
Al ver a Xu Yao, Song He sintió una pregunta surgir en su mente. Pero cuando Xu Yao
se acercó, dudó en preguntar y, en cambio, se retiró en silencio por dos pasos.
 
           
 
Era extraño, seguía siendo la misma persona, pero la presión de su aura se había
multiplicado. Ahora, mientras Xu Yao miraba a los muertos vivientes que los
rodeaban, les hizo querer bajar la cabeza, doblar la cintura e incluso arrodillarse en el
suelo con un ruido sordo.
 
Finalmente, Bei Hongli volvió a sus sentidos y preguntó: "Sr. Xu, ¿cuál es la condición
del hermano Xiao Le?"
 
Ya sabían que Le Yao estaba en el hospital, pero como era fácil para las personas
heridas absorber la energía Yin, no se habían atrevido a ingresar.
 
 
"Todavía no se ha despertado. Pero su condición se ha estabilizado".
 
"General, según sus instrucciones, se han organizado guardias alrededor de las
residencias del equipo de inspección. En la actualidad, todo parece normal ".
 
El soldado no muerto agregó: "Sin embargo, cada vez más muertos vivientes se
reúnen aquí y es difícil entender la mayoría de sus palabras. ¿Quieres convencerlos de
que vayan a otro lado?"
 
"No, resulta que necesito su ayuda". Xu Yao miró a la horda de muertos vivientes.
"Hermano Bei, Hermano Song, ¿has peleado antes en una guerra?"
 
"... He sido un soldado pero nunca he peleado en una guerra", dijo Song He.
 
"He matado gente, pero nunca he peleado". Bei Hongli agregó: "Sr. Xu, ¿qué es lo
que quiere que hagamos?"
 
"Me gustaría pedirles ayuda a los dos".
 
Xu Yao miró su comunicador. "En aproximadamente una hora, llegarán dos
escuadrones de Orcos Sarna. Por supuesto, es poco probable que sean tan estúpidos
como para movilizarse en el suelo. Es probable que realicen un ataque de largo
alcance mientras se ciernen en el cielo. Ya que Vodapei requiere una cantidad
significativa de mano de obra, he desplegado a la mayoría de nuestros soldados para
apoyar a Vodapei, así que tenemos que resolver este asunto inminente sin su ayuda
".
 
"¿Tú ... quieres que nos ocupemos de los dos escuadrones de Orcos Sarna?" preguntó
Song He.
 
"Decir 'lidiar con' no es del todo exacto. Diría que ... 'controlarlos' es más apropiado".
 
Xu Yao continuó: "Aunque los muertos vivientes del lobo volador fueron originalmente
soldados, su experiencia en la lucha contra los vivos usando su forma de muertos
vivientes es cero. Poseer, manipular, confundir y otras habilidades similares son
relativamente menos familiares para ellos que para quisiera pedirles un favor a dos:
controlar a las tropas orcas y luchar por Vodapei ".
 
"¿Quieres que les hagamos pelear entre ellos?" preguntó Bei Hongli.
 
"Así es. La razón por la que no atacamos de antemano se debe a la puerta de
Haixuan. Después de que llegan aquí y están poseídos por todos ustedes, podemos ir
a Vodapei usando la velocidad más rápida y lanzar un ataque sorpresa".
 
"Pero solo nosotros dos no será suficiente", dijo Song He.
 
 
"Puedes llevarte a todos los muertos vivientes aquí contigo".
 
Después de que Xu Yao terminó de hablar, rápidamente dibujó una runa usando su
dedo medio derecho en el aire vacío. Él acarició con un movimiento circular alrededor
de la runa, y la única runa se convirtió en tres.
 
Xu Yao pasó cada una de las tres runas, respectivamente, a Song He, Bei Hongli y
uno de los soldados no muertos de Lobo volador. Después de haberlo hecho, las
decenas de miles de muertos vivientes realmente inclinaron sus cabezas hacia ellos.
 
¡Maldición, esto es muy emocionante!
 
Con la runa en la mano, Song He se volvió para probarlo ordenando al grupo de
muertos vivientes cercanos: "Todos síganme".
 
           
 
Voló y muchos muertos vivientes también lo siguieron rápidamente. ¡Una larga
corriente de muertos vivientes se elevó en el aire, pareciendo un dragón danzante! En
tal situación, y mucho menos los dos escuadrones de Orcos Sarna, ¡incluso podrían
enfrentar a toda la población de dos planetas de Orcos Sarna!
 
Son tan poderosos, ¡ah!
 
 
En contraste, Wan Deqing y la situación de los Orcos Sarna en Vodapei no fue muy
buena. Wan Deqing estaba siendo atacado por uno de los Orcos, que se suponía que
estaba en su equipo, por enésima vez.
 
Miró enojado al Orco General. "Sekka! ¿Tienen ojos o no? ¡Tu hombre me está
atacando!"
 
El Orco General también estaba enojado y molesto. "¿Cómo sabría por qué se han
vuelto así?"
 
Obviamente, todo había estado bien cuando Wan Deqing había llegado inicialmente a
Vodapei, pero las cosas cambiaron de una manera que no podía entender hace unos
diez minutos. ¡Ahora, algunas personas, que estaban actuando completamente en
contra de sus órdenes dadas, parecían estar de su lado!
 
Se darían vuelta y atacarían a su propia gente de repente; ¡Era como si se hubieran
vuelto completamente locos!
 
Debido a este escenario, ¡se encontró necesitando tratar con dos lados a la vez! Si
solo los soldados comunes se hubieran vuelto locos, entonces realmente no
importaría, ¡pero los afectados eran comandantes de tropas importantes!
 
"¿No dijiste que enviaste dos escuadrones Sarna a Huaxia para evitar que la División
del Lobo Volador enviara refuerzos? Entonces dime, ¿por qué están aquí ahora?"
 
 
Los jefes de todos los regimientos pertenecientes a la División del Lobo Volador
estaban en Vodapei, e incluso su Teniente General estaba aquí. Descontando a Xu
Yao, que no estaba presente, ¡Wan Deqing realmente dudaba si la División de los
Lobos Voladores no estaba yendo por completo!
 
¿No envió Sekka a alguien para contener a los oficiales restantes en Huaxia?
¡Reteniéndolos, tu trasero!
 
"¿Cómo te atreves a decir que es mi culpa? Si no fuera por el rescate de la esposa de
Xu Yao y el fracaso de su plan, ¿cómo podríamos haber llegado a esta situación en la
que somos la facción pasiva?"
 
Sekka resopló. "He dado instrucciones a los soldados en la Fortaleza Ligera  para
acelerar su avance hacia Huaxia. ¡No creo que Xu Yao pueda resistir su ataque!
Mientras transfieran las tropas aquí de vuelta a Huaxia, tendremos la fuerza suficiente
para contraatacar ".
 
"Espero que eso sea lo que pase". La cara de Wan Deqing se estaba volviendo cada
vez más pálida, e incluso había comenzado a pensar en las formas en que podía
retirarse.
 
Al principio, solo quería la mitad de la propiedad del Planeta Huaxia, ¡pero ahora
parecía que había sido un poco impulsivo! Pensaron que sabían todo lo que
necesitaban saber para combatir a los muertos vivientes, pero resulta que los habían
subestimado.
 
En cuanto a las habilidades que permitieron a los muertos vivientes confundir
fácilmente sus filas al hacer que el enemigo no se distinguiera, ¡era la primera vez
que se encontraban con algo así!
 
Al principio, los soldados no muertos traídos por Yan Jie no sabían cómo poseer a los
Orcos, pero Rong Gui y Ji Fengyu estaban allí para tomar la delantera. ¡La habilidad
de Ji Fengyu no era muy fuerte, pero el Maestro Rong era tan poderoso que incluso
podía hacer que el enemigo les cortara la piel!
 
Los jóvenes aprendieron rápido, por lo que los soldados muertos vivientes de Lobo
volador pudieron dominar esta habilidad en poco tiempo.
 
Además, no podían ser atacados físicamente, por lo que podían causar estragos e
instigar la discordia a su antojo. Incluso si no pudieran controlar a un Orco hasta el
punto de que se mataran entre sí, aún podrían controlarlos lo suficiente como para
quedarse quietos y no hacer nada, lo que era equivalente a un golpe mortal en el
campo de batalla.
 
Tang Ye no había descansado desde que había llegado a Vodapei y fue solo hoy que
finalmente pudo suspirar de alivio. Los cincuenta soldados no muertos traídos por Yan
Jie, así como Ji Fengyu y el Maestro Rong a quienes Le Yao había enviado inicialmente
junto con Han Mo, fueron realmente un apoyo increíble.
 
Tang Ye agarró el brazo de Yan Jie. "Pregúntale al hermano Xu, si puede triunfar con
éxito en Huaxia. Si no puede, debe recuperar el equipo de soporte ".
 
Yan Jie suspiró cuando escuchó esto y dijo: "No es que quisiera traer a todos, pero,
en ese momento, el hermano Xu me ordenó que lo hiciera. Solo espera un momento,
lo llamaré".
 
Xu Yao respondió tan pronto como se conectó la llamada holográfica. Ya había
regresado a la sala de Le Yao y ahora estaba sentado junto a su cama.
 
 
Tang Ye: Tos Hermano, no estamos todavía en un agua profunda y abrasador fuego
situación en este momento? Maldición, ¿qué pasa con tu expresión pacífica?
 
Yan Jie también estaba sorprendido. "Hermano Xu, ¿no han llegado a Huaxia dos
escuadrones de los Orcos Sarna? ¿Entonces, que eres...?"
 
Xu Yao respondió: "No, los envié directamente a Vodapei".
 
Yan Jie exclamó: "¡¿Ah?!"
 
Xu Yao agregó: "Prepárate para conocerlos en un momento. Te espera una sorpresa
junto con ellos".
 
Tang Ye miró el extraño dispositivo detrás de Xu Yao durante mucho tiempo y, al
final, todavía no pudo evitar preguntar: "Hermano Xu, ¿qué es eso detrás de ti?"
 
Xu Yao se dio la vuelta y sonrió, "Mis hijos e hija".
 
 
Tang Ye: "..."
 
Yan Jie: "..."
 
Justo cuando terminó de decir esto, sintió el movimiento de la cama. Efectivamente,
Le Yao estaba empezando a despertar.
 
Xu Yao suavemente le preguntó: "¿Cómo te sientes? ¿Todavia duele?"
 
"No duele". Entonces, Le Yao recordó la razón de la laceración y se emocionó. "¿Qué
pasa con nuestros hijos?"
 
Al ver que Le Yao estaba tratando de sentarse independientemente de su condición
posquirúrgica, Xu Yao lo abrazó apresuradamente.
 
"Están aquí, no te preocupes. Están bien. Aunque son muy pequeños, son muy
saludables ".
 
 
El presidente Liu aseguró: "Mientras los tratemos adecuadamente con atención
continua, no serán diferentes a los niños nacidos de un embarazo a término en el
futuro".
 
"¿De Verdad?"
 
Xu Yao sonrió en respuesta, "En serio. ¿No me crees?"
 
La incubadora inteligente suspendida flotó lentamente, deslizándose tan suavemente
que los niños adentro no sintieron ningún movimiento.
 
Le Yao vio a sus tres hijos pequeños. Tenían los ojos cerrados, las manos apretadas
en pequeños puños y movían sus lindas boquitas de vez en cuando.
 
Tan pequeño ... Lo suficientemente pequeño como para poder sostenerlos con una
mano. No se atrevió a tocarlos. 
 
Xu Yao dijo de repente: "Dos hijos y una hija, los tres son alfas. Fue duro para ti".
 
Le Yao: "..."
 
Le Yao notó que su mano brillaba de sorpresa y miró la palma de Xu Yao que sostenía
la suya.
 
"¡¿Tu?!"
 
Xu Yao apagó la videollamada y le reveló a Le Yao la runa brillante en su palma. Él
sonrió y susurró: "Bebé, ¿recuerdas quién soy?"
 
¡Esta fue una pregunta extraña para una pareja que ya había tenido tres hijos juntos!
 
 
Aun así, Le Yao se perdió en sus pensamientos después de escucharlo.
 
 
 
 
... 
 
            
93 - El Príncipe de Fengdu
 
 
 
 
Xu Yao era un hombre guapo con una habilidad extraordinaria. Usó sus dedos como
pincel para dibujar talismanes, y pudo imbuirles de su propio poder espiritual, sin
necesidad de invitar a los dioses.
 
Pero cuando podría haberse reunido con él antes ...
 
Le Yao luchó por recordar todos los recuerdos que se extendieron por sus dos vidas,
sin embargo, no surgió nada. Solo podía recordar que Xu Yao era su esposo en esta
vida actual, además de ser el padre de sus hijos.
 
Eso es.
 
 
En cuanto a su otra identidad, ¿realmente era Yan Wang ?
 
Recordaba vagamente haber visto el sello en la palma de Xu Yao antes. Su Maestro
incluso le había hablado al respecto, y realmente era el auténtico sello de Yan Wang.
 
Pero, ¿cómo podría ser posible?
 
Le Yao miró seriamente la cara de Xu Yao. "¿Quieres decir que, además de esta vida,
también nos hemos conocido en otra vida?"
 
Xu Yao asintió con la cabeza. "En".
 
Le Yao estaba confundido. "Pero no tengo ninguna impresión de esto en absoluto.
¿También éramos esposos en esa vida?"
 
Xu Yao reflexionó sobre cómo responder por un tiempo, antes de decir finalmente:
"No nos casamos, pero nos amamos profundamente en nuestros corazones".
 
 
"... ¿Estás bromeando conmigo? Entonces, ¿por qué no nos casamos en ese
momento?"
 
Xu Yao envolvió a Le Yao en sus brazos.
 
Curiosamente, esta acción hizo que Le Yao sintiera un dolor repentino en las
profundidades de su corazón: era como si alguien no hubiera sacado un pedazo de su
corazón, sino que lo hubiera desgarrado hasta que solo quedaran pequeños
fragmentos.
 
El dolor era insoportable. Fue inimaginablemente sofocante y todo lo que Le Yao pudo
hacer fue aferrarse a los brazos de Xu Yao con fuerza.
 
Parecía que había olvidado algo muy importante, pero no tenía la menor impresión de
lo que podría ser. ¿Cómo podría no recordar a un hombre tan poderoso si lo había
visto antes?
 
Sin embargo, eso no estaba del todo bien. Como era otra vida, era normal que no lo
recordara. Después de todo, cuando bebió el Meng Po Tang  del Inframundo, su vida
pasada obviamente debería haberse olvidado por completo. 
 
No, ya que es otro mundo, es normal que no lo recuerde. Después de todo, fui a la
sopa Yin y Meng Po para beber, y olvidé limpiar. Lo que no es normal es que, dado
que hay un cantante, puede haber una separación de él. ¿Es porque el rey no puede
hablar de amor?
 
"El que dijiste, ¿quién soy yo? ¿Por qué finalmente nos separamos?"
 
"Todavía eres Le Yao". Xu Yao acarició el cabello de Le Yao suavemente. "Pero
también eres el hijo del Gran Emperador de Fengdu . "
 
"¡Pffttt! ¡Ja, ja, ja, ja, ja!"
 
Le Yao se rió tan fuerte que su estómago comenzó a doler nuevamente.
 
"Marido, ¿cuánto bebiste para que te volvieras así?"
 
¿Estas loco?
 
Incluso tener las agallas de decir que él era el hijo del Gran Emperador de Fengdu ...
 
 
Esta persona, ¿no sabe qué estatus celestial tiene el Gran Emperador?
 
El Gran Emperador de Fengdu era el Dios más exaltado del Inframundo, incluso todos
los Yan Jun de los Diez Palacios combinados no eran tan poderosos como él.
 
           
 
"¿Cómo podría beber en este tipo de situación?" Xu Yao agregó, "¿Realmente no
puedes recordar nada?"
 
"Sí, no recuerdo nada de lo que dijiste en absoluto. Y si realmente soy el hijo del Gran
Emperador de Fengdu, ¿cómo fue que tuve que sufrir un destino tan miserable en mi
última vida? Al ser abandonado poco después de mi nacimiento, ¿no crees que es
completamente imposible?"
 
¿Quién se atrevería a dejar que el hijo del Gran Emperador de Fengdu sea
abandonado?
 
¿Estaban cansados de vivir?
 
"Sucedió porque estabas conmigo",  suspiró Xu Yao. "Como estábamos juntos en una
relación, estábamos separados. Podrías haber sido el alma más brillante y amable del
Inframundo, pero desafortunadamente, me conociste ".
 
 
"¿Por qué dices eso? ¿Hiciste algo indescriptible para mí?"
 
"No está mal decirlo así".
 
Xu Yao sonrió. "Yo era el Rey Fantasma de la Montaña Fengdu, y tú eras el Príncipe
del Inframundo. Fui indisciplinado y me gustaba pasar mis días de ocio, mientras que
a usted se le pidió que se convirtiera en un referente de comportamiento ejemplar
para todos los fantasmas del Inframundo. Por lo tanto, no se te permitía enamorarte
de nadie hasta que te hicieras cargo completamente del Inframundo ".
 
"Pero ... me enamoré de ti".
 
"Si."
 
"¿El Sr. Xu planea cambiar de profesión y convertirse en un narrador?"
 
Le Yao suspiró. "No te preocupes. Ya no tengo mucho dolor. No necesitas tejer una
historia solo para distraerme. Piénsalo, si realmente fuera el hijo del Gran Emperador
de Fengdu, ¿mi poder espiritual sería peor que el tuyo? Puedes ver claramente que no
tengo ningún poder espiritual propio y que tengo que pedirlo prestado a los Dioses. El
Príncipe de Fengdu no soy yo, si es que hay alguien, debes ser tú.
 
 
Xu Yao: "... lo siento".
 
"¿De qué te arrepientes?"
 
Xu Yao quería abrazar a Le Yao con fuerza, pero tenía miedo de reabrir las
laceraciones de Le Yao, por lo que simplemente se conformó con apretar las manos
con fuerza. Sin ofrecer más explicaciones, se frotó continuamente contra las palmas
de Le Yao con cariño.
 
Cuanto más lo pensaba, más Le Yao sentía que era extraño. Ya que Xu Yao dijo que
era el Rey Fantasma, ¿por qué tenía el sello Yan Wang?
 
Yan Wang y el Rey Fantasma eran dos seres completamente diferentes. Incluso si
ambos tenían la palabra 'rey' en sus títulos , no significaba que tuvieran el mismo
estado. Después de todo, uno tenía derecho a hacer cumplir la ley mientras que el
otro no.
 
Hablando de eso ... ¡en realidad vio el sello de Yan Wang en realidad!
 
Le Yao finalmente entendió la razón por la cual Xu Yao podía dibujar talismanes tan
fuertes sin usar un pincel y por qué no podía adivinar el destino de Xu Yao. Él ya tenía
una gran abundancia de poder espiritual, que normalmente estaba más allá de los
medios mortales, ah.
 
Xu Yao luego notó que Le Yao lo miraba con una mirada intensa. "¿Qué es?"
 
"Mi Maestro solía decirme que los administradores del Inframundo eran todos viejos o
feos, y yo creía en eso, hasta ahora eso es todo. Al final, resultó ser una tontería.
Después de todo, eres tan guapo. Pero, de nuevo, ya que tiene una identidad tan
prominente, ¿no deberíamos aumentar nuestros esfuerzos con respecto a la
construcción y el desarrollo del Inframundo? ¿Los demás administradores siguen
presentes o no? ¿Por qué la ley y el orden en el Inframundo se volvieron tan
desordenados?"
 
Xu Yao respondió: "La reconstrucción es una cuestión de rutina, pero todas estas son
pequeñas cosas que esperan su aprobación. Más importante aún, es mejor si
descansas ahora mismo ".
 
"En. ¿Cuánto tiempo necesito para permanecer en el hospital?"
 
Le Yao sabía que los agentes y geles para cerrar heridas de esta época eran muy
efectivos, y que no debería llevarle demasiado tiempo recuperarse de su cirugía.
 
"Debería poder salir de la cama y continuar con las actividades normales después de
tres días. Sin embargo, eso no incluye ningún ejercicio extenuante. Durante este
período de tiempo, el hospital será responsable de cuidar bien a los niños, así que
solo necesitas concentrarte en descansar más. Una vez que sean liberados y puedan
volver a casa con nosotros, tus días probablemente se volverán muy agitados.
Recuerdo que cuando era niño, era bastante travieso. Si resultan ser algo así como
yo, definitivamente causarán problemas todos los días ".
 
Le Yao escuchó la voz profunda de Xu Yao describir su futuro y se lo imaginó
fácilmente. Tener hijos sanos era mejor que cualquier otro regalo, e incluso si
terminara cansado constantemente, sin duda valdría la pena.
 
 
Los niños parecían estar siempre en un estado de sueño. Se recostaban en silencio en
la incubadora durante un tiempo, solo ocasionalmente haciendo movimientos sutiles.
Mientras Le Yao continuaba observándolos, se sintió somnoliento.
 
Todavía podía sentir la sensación de que un bisturí le cortaba el estómago, era como
un dolor fantasma. El hecho de que pudo permanecer despierto durante tanto tiempo
y decirle tanto a Xu Yao se debió definitivamente al efecto superior de la medicina
aquí.
 
Xu Yao solo se fue después de asegurarse de que Le Yao se hubiera quedado dormido
nuevamente. Llamó a Tang Ye para preguntar sobre la situación en Vodapei.
 
Tang Ye ya se sentía completamente atónito por este momento. Pensó que serían
ellos los que ganarían la batalla, y realmente lograron la victoria. Pero, ¡nunca había
esperado que la forma en que habían ganado esta guerra fuera así!
 
¡Sus enemigos habían comenzado las luchas internas, dentro de sus propias filas!
 
"Ese es un truco sucio, ¿no?" Tang Ye dijo mientras comía fideos instantáneos:
"¿Cómo sucedió algo así? Noté que había al menos dos mil soldados Orcos en los dos
escuadrones que enviaron a Huaxia antes".
 
El poder de combate de dos mil Orcos fue realmente muy impresionante.
 
 
"Sabían que teníamos al ejército de muertos vivientes al alcance de la mano, por lo
que era casi una certeza que no participarían en un combate cuerpo a cuerpo en el
terreno. Así que simplemente le pedí al hermano Song y al hermano Bei que trajeran
a un grupo de muertos vivientes y se acercaran para poseer a los orcos ". 
 
Xu Yao agregó: "Le Yao definitivamente tiene amigos poderosos a su lado. Sin
mencionar al Maestro Rong, que es el más fuerte, incluso el Hermano Bei no es
mucho peor en comparación con él. Los viste en acción esta vez, ¿no?"
 
"Más que verlos", respondió Tang Ye instintivamente mientras pensaba en la escena
en la que Bei Hongli y Rong Gui habían controlado a los soldados Orcos para asediar
el campamento principal de los Orcos. ¡Era una escena sacada de un éxito de taquilla
interestelar!
 
"¿Cuándo volverás a Huaxia?"
 
"Tomará tres días. Wan Deqing estaba a punto de escapar, pero logramos atraparlo y
encerrarlo. En cuanto a los Orcos, hemos puesto fin a su ataque, pero aún necesito
confirmar nuestra situación y limpiar todas las minas antes de partir". 
 
Después de dos días de continuas batallas, Vodapei se había convertido en una olla
de gachas , y pasaría un tiempo antes de que las minas pudieran reanudar las
operaciones diarias.
 
"Enviaré a Yan Jie de regreso a Huaxia primero". Tang Ye agregó: "El sistema de
seguridad de cada puesto de avanzada centinela también necesita ser actualizado".
 
 
En el pasado, Xu Yao había llevado a cabo una inspección en Vodapei todos los años.
Podía imaginar más o menos la situación remanente después de la guerra, por lo que
no instó al regreso inmediato de Tang Ye.
 
Por lo tanto, en los próximos días, Tang Ye limpió las secuelas restantes de las
batallas, mientras que Yan Jie y dos tercios del equipo enviaron el refuerzo a Huaxia. 
 
 
            
94 - Nuestro primer encuentro
 
 
 
 
Cuando el jefe de guardia Wan recibió la noticia de que su hijo había sido capturado,
inmediatamente huyó de Tarot lo más rápido que pudo. 
 
El plan inicial del dúo padre-hijo había sido primero unir fuerzas con los Orcos Sarna
para ayudarlos a recuperar el planeta minero Vodapei, luego atacar y arrebatarle
Huaxia a Xu Yao, y finalmente, él personalmente lideraría un ataque contra Tarot
para distraer al Emperador Kunta.
 
Sin embargo, era evidente que sus preparativos no fueron suficientes. No pudieron
capturar con éxito a Le Yao, e incluso la emboscada en Vodapei no había dado un
buen resultado.
 
¿Quién hubiera pensado que los muertos vivientes tenían la capacidad de poseer a los
soldados orcos e incitar a luchar dentro de sus propias filas?
 
 
El fracaso de la operación Vodapei fue perjudicial, en la medida en que hizo que la
batalla fuera casi imposible de ganar. Al final, cuando los soldados orcos fueron
testigos de su situación desventajosa, se retiraron rápidamente para salvaguardar sus
propias vidas.
 
Los Orcos Sarna habían sufrido una gran pérdida esta vez. En cuanto a este jefe de
guardia Wan, no hace falta decir que ya había invertido todo lo que tenía en esta
operación, intercambiando el resto de su vida para perseguir esta gloria ; pero el
resultado final fue que recibió una orden judicial.
 
El jefe de guardia Wan había estado a cargo de vigilar a los prisioneros durante más
de diez años, pero al final, irónicamente, se había convertido en blanco de arresto.
 
Xu Yao le dijo a Yan Jie: "Debemos proteger a Wan Deqing con cuidado. Wan
Chengze, ese viejo, todavía valora a su hijo".
 
"Si. Pero hermano Xu, no entiendo. ¿Por qué quieres poner a Wan Deqing bajo
nuestra custodia? ¿No sería mejor enviarlo al Tarot o entregarlo a la Policía Estelar?"
 
"No. Diría que la mejor manera de tratar con él es con mis propias manos. Además, el
Emperador y la Emperatriz viajarán a Huaxia en los próximos dos días. El Emperador
puede querer interrogar personalmente a Wan Deqing. Además, la razón por la que lo
hemos mantenido en nuestras manos también es para ver si Wan Chengze vendrá
por él. Si es posible, es mejor limpiarlos juntos ".
 
"Pero si todavía tiene cerebro, no vendrá aquí, ¿verdad?"
 
 
"También podría haber pensado así antes de que nacieran mis tres pequeños. Sin
embargo, he cambiado de opinión. Después de todo, Wan Deqing es el único hijo de
la familia Wan ".
 
"Eso es realmente excesivo. Ellos son los que causan problemas, pero nosotros somos
los que tenemos que limpiar el desastre ". Yan Jie se sintió angustiado solo de
pensarlo.
 
En los últimos años, el jefe de guardia Wan había asesinado en secreto a muchos de
los guardias de la prisión original y había sacado a los prisioneros de contrabando
usando las caras de esos guardias. A la luz de este sorprendente descubrimiento, el
emperador Kunta solo pudo ordenar una investigación exhaustiva para comenzar el
proceso de rectificación.
 
Uno por uno, los prisioneros, guardias y guardias restantes de la Prisión de Sangre
estaban siendo sometidos a una investigación de reverificación de ADN, y si se
descubría algún problema, la sentencia de muerte era inevitable para ese delincuente
en particular.
 
Los soldados muertos vivientes del lobo volador fueron encargados de buscar las
almas de los guardias que habían muerto injustamente bajo el liderazgo de Wan
Chengze. De esta manera, sería imposible falsificar cualquier cosa.
 
Además, la situación había cambiado, ya que los talismanes de Tianyan ahora podían
considerarse a un nivel de 'producción en masa'. Xu Yao ni siquiera tuvo que usar
papel para dibujarlos. Cada vez que alguien necesitara que le abrieran la vista, solo
tenía que dibujar la runa requerida en la frente de esa persona.
 
           
 
Y así, los arreglos se hicieron de manera que la mitad del Regimiento de Mech Pesada
y la mitad del Regimiento de Meca Ligero manejarían las secuelas en conjunto. Este
equipo, que también tenía algunos muertos vivientes como apoyo adicional, estaba
dirigido por Zhang Xuwei y Liu Yi.
 
Como la muerte de los guardias de la prisión fue injusta, sus quejas podrían ser
pesadas. Debido a esto, Xu Yao solicitó deliberadamente a Rong Gui y Bei Hongli que
los acompañaran.
 
"¿Quiere decir que agregaremos un nuevo edificio de prisión a nuestros planes para el
proyecto de construcción de viviendas secundarias?" Le Yao le preguntó a Xu Yao con
sorpresa cuando Xu Yao mencionó los nuevos planes de trabajo.
 
"Así es. En el futuro, la División Lobo volador también participará en la gestión de la
Prision de Sangre. También necesitamos crear una división donde las almas muertas
puedan solicitar una reparación de sus agravios. Los que murieron injustamente
también deberían poder solicitar un tribunal para su caso ".
 
"¡Ah, eso sería realmente bueno!" Le Yao estuvo de acuerdo en que esta idea era
bastante reflexiva y humanitaria. De lo contrario, las personas que habían muerto
injustamente ... serían demasiado lamentables.
 
"Si tiene alguna buena sugerencia, puede mencionarla", continuó. "Cuando llegué, el
presidente Liu me dijo que puede abandonar el hospital en cualquier momento, pero
que aún no desea abandonarlo".
 
"Ah". Uno dijo que esto es un poco vergonzoso.
 
De hecho, no estuvo mal decir que realmente no quería ser dado de alta. La verdad
es que los medicamentos que le fueron administrados fueron tan efectivos que pudo
caminar normalmente al tercer día después de dar a luz. 
 
Sin embargo, si fue dado de alta y dejó el hospital, terminaría estando lejos de los
niños. Sus hijos eran realmente demasiado pequeños, por lo que aún necesitaban
estar bajo cuidados intensivos de los médicos y, por lo tanto, no podían llevarse a
casa todavía.
 
Adivinando las intenciones de Le Yao, Xu Yao dijo: "También está bien que continúes
en el hospital y esperes a que los niños crezcan lo suficiente antes de regresar a casa
juntos. Pero durante este tiempo, trate de no caminar demasiado por el hospital,
porque muchos soldados heridos también están siendo tratados aquí ".
 
Al escuchar esto, Le Yao reflexionó sobre la situación actual; Todavía había muchos
soldados gravemente heridos, que aún no se habían recuperado. Terminó
preguntando en un tono tímido: "¿Estoy ocupando demasiado espacio en la cama
aquí?"
 
Xu Yao hizo una expresión angustiada y respondió: "Sí, muchos soldados tuvieron
que ser tratados en el piso".
 
Le Yao: "..."
 
Le Yao se levantó en silencio, empacó sus cosas y decidió decididamente ser dado de
alta hoy. Como su espalda estaba frente a su esposo, Le Yao no vio el destello que
pasó en los ojos sonrientes de Xu Yao.
 
Era imposible que las condiciones del hospital fueran tan pobres que los soldados
heridos debían ser tratados en el piso. En realidad, había muchas casas móviles
deshabitadas disponibles, y también, si el área actual del hospital no era suficiente
para la admisión de pacientes, entonces el espacio de la sala podría ampliarse
fácilmente.
 
 
Le Yao no sabía sobre estos mecanismos y, naturalmente, su mente simple ni siquiera
pensaría en la posibilidad de que Xu Yao lo engañara.
 
Antes de salir de la habitación, Xu Yao preguntó: "¿Te gustaría ver a los niños?"
 
Le Yao lo pensó por un momento antes de responder: "Está bien, podemos irnos. Los
vi hace poco antes de que volvieras. Si los veo ahora, seré aún más reacio a irme".
 
           
 
Cuando los niños aún no habían nacido, realmente no tenía un fuerte deseo de
proteger. Sin embargo, después de conocerlos 'oficialmente', ahora ocupaban su
mente y pensamientos en todo momento del día.
 
Sabía que, incluso si regresaba a casa, terminaría visitando el hospital con frecuencia
con su automóvil flotante. Pero, la diferencia de estar separados por un muro y un
largo camino era realmente grande.
 
Después de todo, los pequeños eran tan pequeños que si algo realmente sucediera,
no podrían protegerse.
 
Estuvo bien durante la noche porque había muchas personas que les harían
compañía; sus abuelos, los soldados no muertos y el personal médico estarían
vigilando, por lo que la posibilidad de que ocurriera cualquier accidente durante ese
período de tiempo era cercana a cero.
 
 
Pero entonces, ¿qué pasa durante el día? Solo el personal médico los acompañaría
durante el día y, en caso de que alejaran su vista de ellos, de hecho, eso también
debería ser poco probable. El presidente Liu les había asegurado que se mantendría
en guardia justo al lado de la incubadora.
 
Le Yao sabía que estaba preocupado ciegamente. ¡Pero él no pudo evitarlo! 
 
¡Sus nalgas estaban tan calientes que ni siquiera podía sentarse en casa debido a la
ansiedad!
 
Un repentino golpe vino de la puerta. Subconscientemente miró hacia Xu Yao.
"¿Invitaste a alguien?"
 
Xu Yao respondió: "No. ¿Por qué no vas a ver quién es?"
 
Le Yao se rascó la cabeza con recelo y caminó hacia la puerta. "¿Quién es?"
 
No hubo respuesta.
 
Le Yao abrió cuidadosamente la puerta, mostrando solo su cuerpo a medias, antes de
que la caja que flotaba fuera llamara su atención. La caja era bastante más grande
que una cuna tradicional y tenía la forma de una cápsula. La mitad inferior era de
color plateado, mientras que la mitad superior era transparente.
 
Y, lo más importante, ¡sus hijos yacían adentro!
 
"¿Estás aliviado ahora?" Xu Yao pasó su brazo alrededor de la cintura de Le Yao por
detrás y le susurró esta pregunta suavemente al oído.
 
"Esto ... ¿Está bien?" Le Yao lentamente extendió la mano para tocar la gran cápsula
de la incubadora.
 
"¿Cómo se te ocurrió esta idea?" La incubadora que habían usado en el hospital era
más grande y tenía una forma bastante diferente en comparación con esta.
 
"No mucho después de que nacieron los niños, el presidente Liu le pidió a Leslie que
lo ordenara, y finalmente llegó hoy. Este es incluso mejor que las incubadoras
actuales que tenemos en el hospital. Esto significa que de ahora en adelante, siempre
podrás quedarte con los niños ".
 
"¿Qué pasa con sus soluciones de nutrientes?"
 
 
"Podemos alimentarlos nosotros mismos. He comprado todo, así que tenga la
seguridad de que, siempre que tengamos cuidado, no habrá problemas. No olvides
quiénes son sus padres".
 
Le Yao: "..."
 
De hecho, si fueran niños comunes, nacer prematuramente, cuando ni siquiera habían
pasado seis meses en el útero, definitivamente sería un problema.
 
Sin embargo, todos los días desde su nacimiento, los tres habían mantenido una
condición estable. Además, siguieron creciendo a un ritmo que era visible a simple
vista.
 
Esa había sido una de las pocas razones por las que había estado dispuesto a dejar a
los niños en el hospital.
 
Así que ahora, Le Yao examinó seriamente el manual de instrucciones para aprender
a usar la nueva incubadora inteligente, y también centró su atención en los
ingredientes para las soluciones de nutrientes, su fecha de producción y otros datos.
 
           
 
¡Solo podía hacer todo lo posible para convertirse en un padre calificado!
 
 
Por lo tanto, esta noche terminó siendo un poco ocupada, y Le Yao no logró dormir
mucho. Anteriormente, en el hospital, le daba vergüenza ir y venir de su sala a la sala
de niños solo para verlos, pero ahora que estaban en casa, ya no contuvo su deseo
de mirarlos todo el tiempo. 
 
¡Así fue como Le Yao descubrió que esta incubadora inteligente particular estaba
especialmente diseñada para niños prematuros e incluso tenía una notificación de
'caca'! Daría una notificación oportuna cada vez que los niños orinaran, por lo que Le
Yao podría apresurarse y cambiar sus mini pañales de inmediato.
 
Al principio, tenía mucho miedo de lastimar a los niños, pero luego se dio cuenta de
que solo tenía que tener cuidado. Esto podría deberse a que los niños ya tenían una
relación física especial con él, pero no fue tan difícil para él cuidarlos.
 
"¿Crees que también tendrán poder espiritual?" Le Yao preguntó mientras regresaba a
la habitación.
 
Las cosas estaban mucho más relajadas ahora que sus abuelos se habían hecho cargo
de la tarea de 'vigilar a los niños' por la noche en el segundo dormitorio. No
necesitaría dirigirse excepto para darles soluciones nutritivas o cuando fuera el
momento de cambiarles los pañales.
 
"Ciertamente, no serán lo mismo que los niños comunes".
 
Xu Yao continuó: "Pero, por el momento, es difícil decir si tendrán poder espiritual o
no. Te dije antes, que aunque tengo el sello de Yan Wang, no soy el verdadero Rey
del Inframundo ".
 
 
"Pero el Rey Fantasma también es muy poderoso, ¿verdad?" Aunque había estado
estudiando metapsíquicos durante más de diez años, su tiempo en la Tierra y la
situación ahora en Huaxia eran fundamentalmente diferentes.
 
Durante su tiempo en la Tierra, el Inframundo estaba en orden porque Yan Wang
todavía existía. No podía ver a los muertos vivientes en todas partes, por lo que
nunca había visto espíritus poderosos como el Rey Fantasma. 
 
Solo que ... cuando escuchó que se decía el nombre, sintió que debería ser muy
poderoso.
 
"¿Sabes cómo nos conocimos en nuestra vida anterior?"
 
"... ¿Por medio de una pelea?"
 
"¿Una pelea?" Xu Yao se rio. "¿Por qué crees que nos conocimos debido a una pelea?
Tal vez me enamoré de ti a primera vista".
 
"Fuiste tú quien dijo que tenías una naturaleza suelta, mientras que yo era el punto
de referencia para el comportamiento apropiado en el Inframundo. Este tipo de
personalidades son exactamente los opuestos, entonces, ¿cómo puedes decir que fue
amor a primera vista? Es muy probable que me despreciaras silenciosamente en tu
corazón".
 
Xu Yao miró a Le Yao durante mucho tiempo y no dijo una palabra.
 
Porque Le Yao realmente había acertado.
 
Realmente no se habían enamorado a primera vista. 
 
Al principio, incluso había tenido sentimientos de odio hacia Le Yao. Realmente era
muy similar a su manera de encontrarse en esta vida; un malentendido no tan
pequeño y bastante resistencia al principio.
 
Uno era el Rey Fantasma, el luchador de más de diez mil fantasmas; el otro era el
Príncipe de Fengdu, la encarnación de la justicia en el Inframundo.
 
Tales polos opuestos, habría sido extraño si pudieran vivir en armonía.
 
"¿Por qué ya no estás hablando?" Le Yao esperó mucho tiempo, pero Xu Yao aún no
abrió la boca en respuesta a su suposición anterior.
 
 
"No es nada. Vamos a dormir ".
 
"Pero aún no me has dado la respuesta. Al final, ¿cómo nos conocimos?"
 
"Tu padre te pidió que  me cambiaras ".
 
"¿Ah?" ¡Qué maravillosa manera de conocernos!
 
"¿Tuve éxito?" Le Yao preguntó.
 
"... Sí, tuviste éxito". Xu Yao hizo una pausa y dijo: "De lo contrario, ¿hubiéramos
podido encontrarnos de nuevo en esta vida como lo hemos hecho ahora?"
 
"Eso también es cierto". Le Yao inconscientemente estuvo de acuerdo mientras
escuchaba atentamente y trataba de recordar la escena de su primer encuentro, pero
aún así, no había señales de recordar esos recuerdos. No había nada en absoluto, era
casi como si todas estas cosas nunca hubieran sucedido, y Xu Yao solo le estaba
contando un cuento antes de acostarse.
 
 
Siguió intentando y tratando de recordar, y, en medio de este recuerdo,
gradualmente se durmió.
 
Xu Yao observó a su preciosa esposa dormida durante mucho tiempo. Luego, se sentó
con un movimiento muy ligero. Inclinó su palma izquierda y tocó suavemente la
pierna izquierda de Le Yao. Con esta acción, un estallido de niebla negra
repentinamente exudaba de la región entre la pantorrilla de Le Yao y su tobillo.
 
 
 
 
...
 
            
95 - Preocuparse por la persona equivocada
 
 
 
 
Le Yao gimió inconscientemente, era como si pudiera sentir dolor en la pantorrilla
izquierda hasta el tobillo. Frunció el ceño y se volvió inquieto mientras yacía en la
cama.  
 
Parecía que el dolor se estaba volviendo más evidente. Quería despertarse, pero no
pudo hacerlo.
 
Si solo Le Yao hubiera abierto los ojos en este momento, habría descubierto que la
niebla negra que emergió de su pierna izquierda estaba siendo arrastrada
gradualmente por Xu Yao en pequeños incrementos. Y, a medida que esta niebla se
canalizaba desde su tobillo, una marca negra que rodeaba una runa dorada
lentamente se hizo clara en esa parte de su cuerpo.
 
Al ver la runa, Xu Yao se congeló. Luego, agitando su mano en un movimiento
practicado, la niebla negra restante fue completamente extraída. Después de
completar todas estas acciones, la expresión de Le Yao se relajó gradualmente. Xu
Yao le acarició la pierna una vez más antes de acostarse a su lado, lo abrazó y se fue
a dormir.
 
 
Mientras tanto, Le Yao tuvo un sueño.
 
Soñaba con el 'él más joven' corriendo a una pequeña plaza en su vecindario para
jugar, pero cuando llegó, los niños que habían estado jugando allí ya se habían ido.
 
Lo dejaron solo.
 
Sin nadie con quien jugar, recogió silenciosamente una rama delgada y pequeña de
debajo de un árbol y cuidadosamente tocó un hormiguero, observando cómo una
pequeña hormiga se subía a la rama.
 
De repente, una voz sonó detrás de él.
 
"¿Quieres atrapar hormigas?"
 
"No."
 
 
El pequeño Le Yao respondió inconscientemente y se dio la vuelta para ver a un niño
que era un poco más alto que él.
 
El chico era alto y Pequeño Le Yao no podía ver su rostro con claridad. Solo vio que el
chico alto metía una de sus manos en el bolsillo, mientras que la otra mano tiraba
casualmente una botella de vino. 
 
"Va a llover, ¿no vas a volver?" El chico volvió a preguntar, con una sonrisa perezosa
en sus labios.
 
"Volver."
 
El pequeño Le Yao continuó: "Hermano mayor, ¿qué hay de ti?"
 
"¿Yo? No tengo un hogar ".
 
"..."
 
El pequeño Le Yao se levantó. En este momento, dos pares de ojos se miraron el uno
al otro.
 
"Eso ... ¿Por qué no vienes conmigo a mi casa?" Mientras decía esto, Pequeño Le Yao
extendió la mano hacia el niño y lo jaló mientras caminaba por el camino de
adoquines entre los altos árboles verdes.
 
Estaba realmente muy oscuro. 
 
A pesar de que la lluvia aún no había comenzado a llover, todavía podía escuchar el
trueno desde lejos. Las manos del pequeño Le Yao se apretaron inconscientemente, y
él apretó más la mano del otro chico.
 
No sabía por qué estaba sucediendo esto. Obviamente, había tomado el mismo
camino que siempre hacía cuando se dirigía hacia la plaza, pero el entorno que lo
rodeaba hoy se había vuelto cada vez más extraño.
 
No pudo evitar enfatizar ansiosamente que definitivamente estaba en el camino
correcto, pero al final, aunque no sabía por qué, la oscuridad lo envolvió por
completo.
 
El toque cálido en su mano desapareció repentinamente y Pequeño Le Yao fue
rodeado por un silencio terrible, sin siquiera un rastro del viento en ninguna parte.
 
 
           
 
El pequeño Le Yao se congeló en el acto, y su corazón de repente se llenó de pánico y
miedo.
 
"¿Hermano mayor?"
 
"Gran Hermano, ¿dónde estás?"
 
Desde la oscuridad, una voz indiferente resonó.
 
"Se ha ido", seguida de un par de manos de hierro que agarraron los tobillos de Xiao
Le Yao sin previo aviso y se arrastraron hacia abajo.
 
"¡Ah, ah, ah!", Le Yao se sentó de repente.
 
Se miró el tobillo con sudor e intentó moverse. Se decidió que no había ningún
problema y se alivió.
 
Sin embargo, la sensación de relajación no duró mucho. Después de un rato, de
repente se sintió mareado.
 
"Señora, ¿estás bien?" La voz de Leslie sonó desde el comunicador. 
 
"Tu latido es anormal, ¿tuviste un mal sueño?"
 
"Umm, está bien".
 
 
Le Yao notó que él era el único en la habitación. "¿Dónde está el general? ¿El salió?"
 
"Si. El teniente general Tang acaba de regresar de Vodapei, por lo que el general se
fue al Centro de Comando ".
 
"Bueno, eso tiene sentido".
 
Le Yao bajó la cabeza una vez más y se miró el tobillo.
 
Los sueños le llegaban fácilmente solo cuando llovía, pero el contenido de esos
sueños siempre sería el mismo. Fue una repetición de una pareja que lo abandonó o
le pidió que esperara en algún lugar, con la conclusión de que nunca más
aparecerían.
 
Era la primera vez que soñaba con un 'Gran Hermano' y alguien agarrándose del
tobillo.
 
Dijeron que los sueños y la realidad eran opuestos. ¿Significaba esto que si alguien lo
había derribado en su sueño, en realidad iba a surgir en realidad?
 
Después de pensar esto, Le Yao casi quería reírse de sí mismo. En cambio, se limpió y
se cambió de ropa antes de ir a ver a los niños.
 
Era de mañana, lo que significaba que el abuelo y la abuela estaban 'fuera del
trabajo', y Leslie estaba a cargo de vigilar a los niños en este momento.
 
Después de que Le Yao se despertó, Leslie había controlado hábilmente la incubadora
inteligente para flotar hasta el dormitorio principal. Después de que Le Yao vio a los
pequeños durmiendo profundamente con los ojos cerrados, le pidió al chef inteligente
que le preparara un desayuno sencillo.
 
"Leslie, ¿te dijo el general cuándo volverá?" Le Yao preguntó.
 
"No. Pero el general dijo que puedes contactarlo en cualquier momento después de
despertarte".
 
"Todo bien gracias."
 
Le Yao se sentó en la silla del comedor, sintiendo una súbita ligereza mientras
cuchareaba su comida.
 
 
No sabía por qué, pero su cuerpo parecía haberse vuelto mucho más ligero.
Obviamente, no había tanto estrés como antes en comparación con el pasado, y
simplemente se sentía mucho más relajado.
 
Le Yao pensó de nuevo, pero no podía recordar haber hecho nada especial ayer. Él
solo tuvo una simple conversación con Xu Yao antes de irse a dormir.
 
¿Podría charlar con el Rey Fantasma también eliminar el estrés?
 
Después de desayunar, Le Yao envió fotos de los niños a Xu Yao. 
 
Casualmente preguntó: "Marido, después de que me quedé dormido anoche, ¿me
hiciste algo? ¿Por qué me siento tan relajado?"
 
Xu Yao levantó las cejas. "Si realmente te hubiera hecho algo, ¿no te sentirías más
cansado ahora? ¿Cómo puedes estar más relajado?"
 
           
 
"Marido, sospecho que está conduciendo , y he captado la evidencia".
 
 
Xu Yao se rio. "Entonces, ¿qué hará el juez Le? ¿Debería conducir esta noche también
para que pueda confirmarlo?"
 
Le Yao: "¡Tos! ¡Un niño ha orinado, hasta luego!"
 
Xu Yao miró su comunicador y sonrió. Al mismo tiempo, Tang Ye, que estuvo parado
junto a él todo el tiempo, se frotó los brazos en un gesto del sufrimiento al que
estaba expuesto.
 
"Hermano Xu, realmente no me tomas como un extraño, ¿ah? Tener hijos o no ..."
 
Xu Yao lo interrumpió abruptamente, "Una sola persona como tú no lo entenderá".
 
Tang Ye sintió que lo despreciaban.
 
¡No puede evitar sentirse un poco agrio!
 
 
¿Por qué no he conocido a mi ser querido todavía?
 
¿Debo ir al Centro de matrimonio para encontrar a esa persona?
 
Xu Yao vio que el otro se había distraído y lo golpeó para que volviera a la realidad.
 
"¿No acabas de decir que has traído a alguien para que lo vea? ¿Dónde está esa
persona?"
 
"En mi auto flotante, en el área restringida. Vamos".
 
Tan pronto como Xu Yao escuchó las palabras 'área restringida', estaba seguro de que
esta persona no era una de su propia gente. Sin embargo, en este momento, no
podía imaginar quién podría ser.
 
El área restringida se encuentra dentro del Centro de Comando. Su acceso de entrada
estaba limitado solo a los soldados mayores de la División Lobo volador.
 
Xu Yao siguió a Tang Ye a la zona restringida. Al llegar a la zona, el automóvil flotante
reconoció automáticamente a su propietario y abrió la puerta para revelar lentamente
a la persona sentada dentro de ella.
 
La boca del hombre estaba cerrada con cinta adhesiva. Tenía las manos y los pies
atados.
 
En el instante en que los vio, abrió mucho los ojos y luchó por avanzar.
 
"Hmmm hmmm hmmm !!!"
 
"¿Quién crees que es?" Tang Ye preguntó.
 
"¿Le Tianyu?" Xu Yao respondió sin dudarlo.
 
Este Le Tianyu parecía diferente de la versión que había visto en la información de
investigación de Yan Jie. Parecía como si hubiera cambiado de rostro una vez más.
 
 
Dio la casualidad de que, cuando había ido a recoger a Le Yao en Huaxia antes, había
olido el aroma de la feromona de esta persona. Era el tipo de olor que odiaba, por lo
que lo recordaba claramente.
 
"¿Por qué él está aquí?"
 
"Lo encontré mientras recorría la nave espacial de los Orcos Sarna. Cuando lo
encontré, no estaba completamente seguro de quién era, así que realicé un escaneo
de ADN para averiguarlo ".
 
Tang Ye continuó: "Quería informarte directamente, pero cuando surgió el resultado
surgió algo, así que no logré informarte con anticipación. Depende de usted cómo
quiere manejarlo ".
 
"¡Wu wu wu!"
 
Al escuchar la palabra 'manejar' asustó tanto a Le Tianyu que trató de gritar
desesperadamente a través de la cinta. Sus ojos seguían mirando a Xu Yao, tratando
de despertarle un poco de piedad.
 
Sin embargo, Xu Yao y Tang Ye continuaron hablando casualmente, era como si él no
existiera en absoluto. Los dos simplemente charlaron un rato antes de girar para salir
del auto flotante.
 
 
Le Tianyu temía ser encerrado nuevamente, gritar inútilmente todos los días sin
posibilidad de ser liberado. Con un corazón amargo, mordió la pequeña píldora que
siempre había estado escondida dentro de su boca. No había hecho esto antes porque
había sido atrapado en un estado inconsciente y ya estaba aquí cuando recuperó la
conciencia.
 
La sustancia cerosa dentro de la píldora se derritió lentamente en su boca. Su rostro
se enrojeció rápidamente y su respiración se volvió cada vez más inestable.
 
Un rico aroma de feromonas en forma de rosa se extendió por el área restringida. Xu
Yao no se vio afectado, pero la cara de Tang Ye cambió abruptamente.
 
"¿Cómo puedes estar repentinamente en celo?" Tang Ye estaba enfurecido. Tuvo que
ejercer toda su fuerza para evitar dar un solo paso adelante.
 
Todos los Alfa de la División Lobo volador habían recibido capacitación en un
programa profesional de anti-feromonas. Esto les facilitó el control frente a un Omega
en celo en comparación con los Alfas ordinarios.
 
Sin embargo, el aroma de las feromonas de Le Tianyu esta vez era realmente
demasiado fuerte; ¡no era del tipo que un estro normal era capaz de producir!
 
"¡Mmmm!" Le Tianyu levantó la cabeza y les indicó que se quitaran la cinta de la
boca. Tang Ye quería avanzar, pero fue detenido directamente por Xu Yao.
 
 
"Da un paso atrás, lo haré".
 
Xu Yao sacó un par de guantes blancos de su bolsillo, se los puso y luego quitó la
cinta.
 
"¡Hahhh!"
 
Tan pronto como se quitó la cinta, Le Tianyu dijo: "¿Puedes ayudarme?"
 
Tang Ye tarareó fríamente. ¿Esperas que te ayudemos? Usaste drogas para inducir tu
celo, ¿verdad? ¡Es obvio que el aroma de tus feromonas es anormalmente fuerte!
 
Las drogas que podían inducir un estro de Omega estaban muy estrictamente
reguladas. Su uso estaba prohibido, con la excepción de circunstancias excepcionales
en las que un paciente era incapaz de entrar naturalmente en celo por sí mismo.
 
Le Tianyu gritó: "Pero ... Si no hiciera esto, ¡tú-te irás!"
 
Xu Yao dijo fríamente: "Leslie, pídele al presidente Liu que venga personalmente aquí
y le indique que traiga un inhibidor fuerte con él. Además, dile que no lo propague y
que lo sepa más gente ".
 
"Sí, general".
 
Sin embargo, no mucho después de haber hablado, un automóvil flotante voló
repentinamente desde la entrada del área restringida. El sistema saludó: "Bienvenido
de nuevo, oficial Yan".
 
Al escuchar esto, Xu Yao y Tang Ye se miraron y vieron un atisbo de alegría en los
ojos del otro.
 
Afortunadamente, Yan Jie era un Beta!
 
La puerta del coche flotante se abrió lentamente, pero ambos se congelaron cuando
vieron a sus ocupantes.
 
¡Aparte de Yan Jie, Yang Hengtian también salió del auto flotante!
 
 
¡Mierda!
 
Yang Hengtian sintió instintivamente que algo andaba mal. Cuando la puerta del auto
flotante se abrió por completo, el rico aroma de las feromonas golpeó sus fosas
nasales. Su cuerpo inmediatamente se puso inquieto y caliente.
 
Yan Jie no sintió nada malo al principio, pero después de ver las expresiones de Xu
Yao y Tang Ye, se dio cuenta de que había venido en el momento equivocado.
 
"Hey, hermano Yang, ¿está usted también-"
 
"¡No! ¡Darse prisa! ¡Sácame de aquí!" Yang Hengtian no había recibido ningún
entrenamiento para resistir las feromonas. Un poco de olfateo ya resultó insoportable,
y si no escapaba de esta situación rápidamente, no sabía lo que terminaría haciendo.
 
¡Yan Jie miró la cara enrojecida de Tang Ye, cerró rápidamente la puerta del auto
flotante y voló a un lugar al azar a toda prisa!
 
Tang Ye no pudo evitar preguntar: "El Sr. Yang debería estar bien, ¿verdad?"
 
 
Xu Yao sonrió, "¿No deberías preocuparte por Yan Jie en su lugar?"
 
"¿Ah porque?"
 
 
            
96 - La marca del amor
 
 
 
 
Aunque el conjunto actual de circunstancias entre Yan Jie y Yang Hengtian no era
completamente desconocido, Tang Ye todavía pensaba que su relación se limitaba a la
de buenos amigos o era solo una entre un senior y un junior. Quizás debido al
trabajo, los dos habían interactuado entre sí durante mucho tiempo y podrían parecer
bastante íntimos, pero en realidad solo eran amigos, ¿verdad?
 
Ahora parecía que había pensado demasiado simple.
 
Además, Xu Yao nunca le había insinuado nada sobre esto. Después de regresar del
Tarot, había sido el único responsable del proyecto de reconstrucción de Huaxia y
siempre trabajó con Ling Qiao. Además, cuando comenzó la guerra con Sarna, Tang
Ye fue enviado rápidamente a Vodapei, por lo que no fue por ignorancia que parecía
saber menos sobre su relación.
 
Pero Yang Hengtian con Yan Jie ...
 
 
Recordó, antes, ¿Yan Jie no dijo que quería casarse con una hermosa chica Beta?
 
Tang Ye miró a Xu Yao como si insinuara: ¿Realmente no necesitamos salvar a Yan
Jie?
 
Todos sabían que la aptitud física de un Beta no era comparable a la de un Alfa. Sin
mencionar cuando el deseo de un Alfa había sido inducido por las feromonas liberadas
durante el estro.
 
Aunque Yan Jie trabajó en la División Lobo volador, al final, solo era un ingeniero
técnico y su fuerza física era débil. Esto era muy diferente a Yang Hengtian, quien
había sido cuidadosamente cultivado para convertirse en un excelente líder desde su
infancia por la Familia Yang. Además de no haberse entrenado específicamente para
resistir feromonas, fue indudablemente excelente en todos los demás aspectos.
 
Luego, Xu Yao dijo algo que lo apartó de sus pensamientos errantes: "Anteriormente,
Le Yao dijo que Yan Jie no se casará con una esposa en esta vida, sino con un
esposo".
 
"Qué hombre tan lamentable ..."
 
De dentro de estas tres personas, que también ocuparon los tres primeros puestos de
liderazgo de la División Lobo volador, Xu Yao y Tang Ye tenían aproximadamente la
misma edad, mientras que Yan Jie era tres o cuatro años más joven que ellos.
Podrían ser considerados como hermanos mayores, por lo que ambos también
trataron a Yan Jie como su hermano menor en sus interacciones cotidianas.
 
 
Su hermano menor iba a ser comido por un lobo ... El corazón de Tang Ye realmente
dolía con un poco de preocupación.
 
Suspiro. 
 
Sin embargo, ¿cómo podría estar de humor para simpatizar con otra persona cuando
su boca estaba tan seca? El asunto de la fuerte propagación de feromonas de Le
Tianyu aún no se había resuelto, pero ya estaba preocupado por Yan Jie.
 
Le Tianyu tenía un aspecto sonrojado, con una fina capa de humedad brillando en su
piel y gotas de sudor rodando por su frente. Sus ojos estaban tentadoramente
húmedos. Avanzó con dificultad, tratando de atraer la atención de los dos Alfas frente
a él. No importa cuál se le acercara, secretamente pensó que estaría bien siempre
que pudieran ayudarlo a calmar este sentimiento de picazón.
 
Sin embargo, estos dos hombres estaban completamente impasibles. Xu Yao
simplemente permaneció frío e inexpresivo sin la más mínima reacción, mientras que
la otra persona obviamente se vio afectada pero aún pudo resistir con éxito.
 
"Por favor, por favor ayuda, por favor ayúdame ..." Le Tianyu frotó su cuerpo contra
el suelo mientras trataba de avanzar. Todo su cuerpo estaba ardiendo, hacía mucho
calor. Estaba tan ansioso por ser tocado, abrazado y ansiaba la sensación de estar
lleno más que cualquier otra cosa. 
 
           
 
"¿Aún no te vas? ¿Aún puedes resistirte?" Xu Yao le preguntó directamente a Tang
Ye.
 
"Debo ser capaz de soportarlo, ba. Si no puedo soportar algo como esto, entonces
todo mi entrenamiento es para nada. Además, he estado esperando ser promovido
uno de estos días, para tomar tu lugar, jeje".
 
Tang Ye se rió y le dio un codazo a Xu Yao mientras bromeaba: "Además, ¿le dijiste a
Le Yao antes de venir aquí que nos encontraremos con su hermano? ¿Es el tipo de
persona que se pone celoso fácilmente?"
 
Xu Yao respondió: "No le hagas caso".
 
"¿Por qué?"
 
Xu Yao mantuvo la boca cerrada y no respondió. Hace unos momentos, había llevado
el dispositivo comunicador de su muñeca hasta el nivel de sus ojos, y claramente
mostraba una foto de Le Yao.
 
Tang Ye de repente miró hacia abajo, "... General, mi buen hermano, ah. Tengo tanta
curiosidad por saber qué pensamientos están ocupando tu mente en este momento".
 
Lo que vio fue una simple foto de Le Yao en el comunicador, pero ...
 
Hermano, ah. Está bien mirar a tu esposa a través de la pantalla, pero ¿qué pasa con
mover los dedos de manera tan ambigua hacia adelante y hacia atrás?
 
En serio, no podía verlo!
 
Continuó cruzando la mirada de Tang Yan, bajó la muñeca, porque Presidente Liu
había llegado.
 
Presidente Liu tomó un inhibidor potente. Cuando llegó, se preguntó quién iba a usar
esta cosa. Tan pronto como entró en el centro de detención, este fuerte olor a
feromona casi lo desmayó.
 
No se atrevió a dar un paso más y simplemente se paró en la puerta para minimizar
la cantidad de feromonas que inhaló. "¡General, este es el inhibidor que solicitó!
Necesitas usar dos, parece que uno podría no ser suficiente ".
 
Xu Yao se acercó para recibir el inhibidor, luego regresó y lo inyectó sin vacilar en el
cuello de Le Tianyu.
 
Le Tianyu estaba atado y sus numerosos esfuerzos para moverse antes no habían
dado un buen resultado, por lo que realmente no podía avanzar tan lejos. Ahora,
después de la inyección, las feromonas que emitía su cuerpo se desvanecían
lentamente, la fatiga lo invadió y cayó en la inconsciencia.
 
 
El robot inteligente se acercó para quitarle la jeringa usada y Xu Yao dijo: "Mantenga
cerrado el vehículo flotante y no permita que nadie lo contacte".
 
Tang Ye finalmente pudo relajarse un poco después de que todo esto se resolvió.
Señalando su auto flotante, dijo: "Entonces, callémoslo aquí primero, nadie puede
entrar de todos modos. Mi auto flotante está temporalmente fuera de uso. Deja que
Leslie lo controle en modo seguro".
 
Xu Yao asintió afirmativamente antes de volver a preguntarle al presidente Liu:
"¿Cuánto tiempo puede durar el efecto de este inhibidor?"
 
"Es difícil de decir. En este caso, es bastante obvio que usó un medicamento para
forzar su propio estro, pero no puedo determinar qué medicamento específico podría
haber usado sin realizar un análisis de sangre ".
 
"Entonces haz el análisis de sangre".
 
El presidente Liu ya había considerado esta posibilidad y había preparado suficientes
cosas de antemano, lo que significa que no necesitaría hacer otro viaje de regreso al
hospital. Sacó una jeringa de aguja súper fina del bolsillo de su abrigo para recoger la
muestra de sangre, y luego extrajo una gran cantidad de sangre de Le Tianyu.
 
"¿Se quedará dormido así?"
 
 
"No debería. Si la droga que usaba era lo suficientemente fuerte, probablemente se
despertará en unas pocas horas. Por supuesto, todo depende del resultado del
análisis. Bueno, si ustedes dos no necesitan nada más, regresaré y realizaré las
pruebas primero".
 
           
 
Xu Yao asintió con la cabeza. "Bien."
 
El presidente Liu no preguntó deliberadamente sobre la identidad de la persona
restringida. Simplemente empacó sus cosas y regresó al hospital.
 
Xu Yao y Tang Ye permanecieron y observaron durante un tiempo, solo para
confirmar que Le Tianyu no mostraba signos de despertarse, antes de abandonar el
área restringida.
 
Yan Jie aún no había regresado.
 
En este momento, los tres deberían haber estado participando en una reunión en el
Centro de Comando, pero Yan Jie no apareció.
 
Yang Hengtian tampoco vino. Los dos no sabían a dónde lo había llevado Yan Jie
después de escapar del área restringida.
 
Xu Yao le preguntó a Leslie, "¿Cuál es la posición actual de Yan Jie?"
 
"Todavía en su auto flotante. Actualmente, el automóvil estacionario está suspendido
y está parado cerca de la costa, al este de la estación ".
 
Tang Ye se echó a reír. "Parece que en el futuro, nuestra división dará la bienvenida a
un cuñado rico, ah. ¡Jajajaja!"
 
Leslie interrumpió: "Entonces, serás el único dentro de la alta dirección de la división
que todavía está soltero".
 
Tang Ye: "..."
 
¿Cómo podría ser esto? ¡¿Leslie no habló de esa manera antes?!
 
Tang Ye de repente no quería que Yang Hengtian tuviera éxito tan rápida y
fácilmente. ¡No tuvo el descaro de decirle a nadie que su abuelo lo había contactado
recientemente varias veces para preguntarle cuándo se casaría! Si no podía encontrar
a nadie adecuado dentro del ejército, ¡entonces su abuelo había dicho que felizmente
organizaría una cita a ciegas para él!
 
 
Quizás debería pedirle a Le Yao que calcule dónde y quién era su futuro compañero ...
 
Al mismo tiempo, Le Yao estaba pensando en posibles nombres para los niños en el
hogar.
 
Después de que nacieron los tres pequeños, todavía tenían que darles los nombres
propios. En este momento, simplemente se llamaban ' Lao Da, Lao Er, Lao San ', pero
este tipo de apodo obviamente no se podía usar para siempre.
 
Su esposo y sus suegros le habían dado el derecho de elegir los nombres de los niños,
ya que él fue el que más sufrió durante el proceso de parto.
 
De hecho, no le importaba particularmente quién terminaba nombrando a los niños;
cualquier persona de su familia, ya sea él mismo, Xu Yao o sus abuelos, lo haría.
Pero, dado que le habían dado esta oportunidad, definitivamente no la rechazaría.
 
Había calculado el destino de los niños unos días después de su nacimiento, y había
pensado en numerosos nombres basados en estos resultados. Pero, al final, solo los
tres nombres ' Xu Hang' , ' Xu Wei '  y ' Xu Li '  obtuvieron su sello de aprobación.
 
Sin embargo, lo único fue que, después de pensar demasiado en ello, sonaban
bastante ordinarios.
 
 
Le Yao lo había contemplado por un tiempo y acababa de llegar a la conclusión de que
dejar que Xu Yao y sus suegros revisaran los nombres que había elegido antes de
decidir todos juntos sería lo mejor, cuando de repente sonó una llamada desde su
dispositivo comunicador.
 
Fue Yan Jie.
 
Le Yao aceptó rápidamente la llamada. "Hermano Yan, ¿hay algo que necesitas?"
 
Yan Jie permaneció en silencio por un tiempo, porque estaba bastante avergonzado
de hacerle a Le Yao esta pregunta en particular.
 
           
 
"Sr. Xiao Le, eso ... usted dijo antes que no tendré una esposa en esta vida y solo un
esposo. ¿Es eso verdad?"
 
"Nunca bromeo sobre esas cosas. Hermano Yan, ¿por qué preguntas esto tan de
repente?"
 
Yan Jie: "..."
 
 
A través de la ventanilla del vehículo, Yan Jie pudo distinguir la figura de un cierto
alfa parado afuera de la orilla del mar, que lucía una gran marca de mordisco en su
oreja.
 
"Eso ... eso, Sr. Xiao Le, ¿puede ayudarme a calcular si alguien tiene un cierto tipo de
destino conmigo?" De repente sintiéndose vacilante, antes de que Le Yao pudiera
responder a su pregunta, se apresuró a interrumpir: "Ah, olvídalo, todavía no lo
hago".
 
Sin embargo, Le Yao ya se había pellizcado los dedos para calcularlo. "No creo que
necesites un cálculo, de todos modos, el resultado no cambiará incluso si lo vuelvo a
calcular".
 
Yan Jie no sabía por qué, pero su rostro se calentó y por dentro pensó que debía
verse tan rojo como un camarón cocido en este momento.
 
En este momento, Yang Hengtian había llegado fuera de la puerta del automóvil
flotante.
 
Yan Jie inicialmente pensó en dejarlo salir para que pudiera refrescarse y calmar su
mente. Sin embargo, contrario a sus expectativas, ¡la mente de Yang Hengtian era
actualmente tan desordenada como el infierno!
 
Estar adentro o no realmente no hizo una diferencia para él. No podía imaginar
cuánto más frío o más tranquilo podría obtener cuando estaba parado en un lugar
donde la temperatura era de más de cuarenta grados al menos. Simplemente no ser
golpeado por el calor fue una demostración de su excelente nivel de condición física.
 
Anteriormente, había viajado directamente al Centro de Comando con Yan Jie para
discutir asuntos con Xu Yao, pero, al llegar, se encontró con una situación inesperada.
Luego había querido regresar a su residencia. Pero en cambio, por alguna razón, Yan
Jie lo trajo aquí.
 
Después de eso, Yan Jie lo dejó saltar al mar ...
 
"¿No tenemos prisa?" Preguntó Yang Hengtian.
 
Yan Jie incómodamente volvió la cabeza hacia él. "Es casi ... es casi la hora de
volver".
 
"Tu mano ..." Yan Jie estaba sosteniendo el marco de la ventana, y Yang Hengtian
podía ver claramente la huella roja que rodeaba su muñeca. Probablemente fue la
consecuencia de su fuerte agarre hace algún tiempo.
 
"...Esta bien." Yan Jie bajó rápidamente la mano. La idea de ser previamente
atrapado y retenido por Yang Hengtian hizo que su corazón latiera rápidamente.
 
En ese momento, después de que los dos lograron abandonar el área restringida,
Yang Hengtian finalmente no pudo controlar su deseo. Se había abalanzado sobre Yan
Jie tan pronto como salieron del área.
 
 
Yan Jie no era tan fuerte como Yang Hengtian, y se sorprendió mucho cuando Yang
Hengtian comenzó a besarlo con locura, sin la menor vacilación. Nunca se había
sentido tan abrumado incluso cuando había practicado entrenamientos con otros
antes, pero, de alguna manera, se sentía totalmente impotente hoy.
 
Nerviosismo, vergüenza, y luego un poco de pánico ...
 
Una vez dentro, Yang Hengtian se sentó y dijo muy solemnemente: "No te trataré
igual que a todos los demás después de esto, eres tú. Justo ahora-"
 
Yan Jie interrumpió, "¡No lo digas!"
 
Yang Hengtian inclinó la cara hacia un lado. "Entonces, puedes golpearme por eso. No
lo diré más".
 
Yan Jie lo miró, reflexionando por un momento antes de finalmente decir: "... No
tienes que ir tan lejos".
 
"No. Creo que has entendido mal la situación, así que quiero explicarte ".
 
 
Yan Jie gritó: "¡No he entendido mal! ¿Quién entendió mal? Oliste las feromonas de
otra persona pero luego me atacaste. ¿Qué es lo que quieres explicar? Tú ... "
 
¡Mierda! ¿De qué diablos está el hablando? ¿Por qué suena como una esposa celosa?
 
Yan Jie se golpeó la cabeza y Yang Hengtian lo miró divertido.
 
"Entonces, ¿quieres decir que puedo saltar sobre ti si no huelo las feromonas de otra
persona?" Preguntó Yang Hengtian.
 
"Eso no es lo que quiero decir. ¡No solo malinterpreten ciegamente! " Yan Jie estaba
tan asustado que se retiró incómodo a un lado. 
 
Después de llegar finalmente al Centro de Comando, Yan Jie salió apresuradamente.
 
Le Yao, que vino a buscar a Xu Yao y a llevar a los niños al hospital, se encontró con
Yan Jie. Todavía no había visto a Yang Hengtian y por eso preguntó casualmente:
"Hermano Yan, tu cuello ..."
 
 
Yan Jie se cubrió apresuradamente el cuello. "¿Qué le pasa a mi cuello?"
 
Le Yao sonrió y dijo: "No hay nada malo, es solo que hay una marca roja en tu
cuello".
 
Yan Jie luego recordó cómo Yang Hengtian lo había estado abrazando y chupando su
cuello con fuerza. No pudo evitar mirar a Yang Hengtian, que estaba detrás de él.
 
Yang Hengtian había alcanzado su conversación en este punto. "Es raro encontrar al
que te gusta, así que primero tengo que dejar una marca".
 
Mientras decía esto, también llegó Li Chenfei, junto con varios líderes de varios
regimientos. "¿Qué marca?"
 
Yang Hengtian sonrió significativamente. "La marca del amor".
 
"¡Pffttt!" Le Yao no pudo evitar reírse.
 
Por otro lado, Yan Jie, que todavía se estaba cubriendo el cuello y sonrojándose, ¡no
podía esperar para matar a Yang Hengtian en el acto!
 
 
 
 
...
 
            
97 - Sin invitación
 
 
 
 
Yan Jie y Yang Hengtian estaban trabajando en un proyecto confidencial relacionado
con el nuevo sistema de red militar. Los dos tenían la intención de discutir primero las
cosas entre ellos antes de recurrir a Xu Yao en caso de que encontraran algún
problema. Luego podrían buscar una solución juntos.
 
Junto con las repetidas advertencias de Yan Jie, recordando a Yang Hengtian que no
hablara con extraños sobre este asunto, en consecuencia, no había mucha gente que
supiera sobre la relación entre ellos.
 
Pero ahora, la situación ya no era la misma. Después del incidente, Yang Hengtian
comenzó a difundir activamente su 'propaganda', por lo que no fue sorprendente que,
no mucho después, todos en la División Lobo volador supieran que estaba
persiguiendo a Yan Jie.
 
 
Fue un otoño lleno de amor y vigor.
 
Fue similar a un verano indio, pero no afectó la búsqueda entusiasta de cierta
persona de su ser querido en lo más mínimo.
 
Incluso si resultó en que Yan Jie a menudo estallara en ira y blandiera sus colmillos,
Yang Hengtian se mantuvo en calma.
 
"¿Apostamos por cuántos días pasarán antes de que Yan Jie se someta?" Tang Ye
sugirió con una sonrisa.
 
"Teniente general Tang, hermano Tang, ¿te ofendí de alguna manera antes?" Yan Jie
se avergonzó de muerte cuando escuchó la propuesta de Tang Ye.
 
Desde el momento en que Yang Hengtian pronunció las palabras 'marca de amor', se
había convertido en el foco de atención donde quiera que fuera. Aunque todavía no
habían comenzado nada, la mayoría de sus camaradas ya se habían presentado para
ofrecer sus 'felicitaciones'.
 
Si realmente comenzaran una relación en el futuro, ¿no significaría que terminarían
necesitando felicitarlo dos veces?
 
 
¿Felicidades? Hmph, ¿estás seguro de que no es una paliza lo que quieres?
 
"Oh, no es porque te metiste conmigo ni nada". Tang Ye se echó a reír, "Pero, estoy
un poco aburrido en este momento. Jaja. "
 
El emperador Kunta y la emperatriz llegarían pronto a Huaxia. Debido a su llegada,
todos los oficiales superiores se habían reunido en el puerto, listos para recibirlos.
 
Era solo que esos períodos de espera serían realmente aburridos.
 
Le Yao estaba parado cerca con sus hijos y, al escuchar la conversación anterior,
simplemente agregó: "También quiero apostar".
 
Xu Yao lo miró con una sonrisa.
 
Pero Tang Ye se negó rápidamente y dijo: "Le Yao, tienes prohibido participar en esta
apuesta. Si te unes a nosotros, ya no será divertido, ah. Con tu habilidad, ¿no podrás
calcular simplemente cuándo Yan Jie se rendirá a Yang Hengtian?"
 
"Solo puedo calcular el resultado final, no el tiempo exacto".
 
Yan Jie se sintió más sin palabras después de escuchar esto.
 
¿No es esta otra forma de decir que terminará aceptando a Yang Hengtian?
 
Solo podía alegrarse de que este 'equipo de bienvenida' se dividiera en dos: el grupo
de la División Lobo volador y el grupo de Delegación . Al menos de esta manera fue
separado de Yang Hengtian.
 
Sin embargo, eso todavía no significaba que no se sentiría avergonzado en este tipo
de situación. No pudo evitar echar un vistazo a Yang Hengtian del otro lado, pero
¿quién hubiera sabido que Yang Hengtian también lo estaría mirando al mismo
tiempo?
 
Cuando descubrió esta linda escena de sus miradas entrelazadas por pura casualidad,
Yang Hengtian le envió un guiño.
 
Por lo tanto, justo cuando Yan Jie pensó que nadie se había dado cuenta y estaba
planeando la mejor manera de golpear a cierto Alfa más tarde, ¡escuchó silbidos y
estallidos de 'Ohhh ~' en el siguiente segundo!
 
 
           
 
¡Que demonios!
 
"Ohhh, enviaron un guiño secreto ~" dijo uno de los soldados.
 
"Oficial Yan, ¡has terminado! Míralo sonrojado, ah ~ "Los otros lo siguieron con risas
burlonas.
 
"¡No lo tenía! El emperador está aquí pronto, ¿estás tranquilo, está bien?", Yan Jie
dijo que nunca volvería a mirar a Yang Hengtian, como si lo hubiera visto antes.
 
"¿Está cansado?", Continuó preguntando a Le Yao.
 
"¿Qué piensas?" Le Yao le dio a Xu Yao una mirada feroz.
 
La noche anterior se había dedicado a su primera ronda de 'ejercicio' desde que fue
dado de alta del hospital. Si no hubiera sido por esta ocasión realmente especial,
¡hubiera preferido quedarse en casa y descansar!
 
 
"Hah, anoche fue un error". No pudo evitar decirle esto a Xu Yao con un toque de
agravio. 
 
Al principio, Le Yao había tratado de negarse. Pero, al final, ¿quién podría soportar y
realmente rechazar a un hombre guapo y virtuoso como Xu Yao? Entonces Xu Yao,
después de probar una comida largamente esperada, no pudo evitar pedir una
segunda ayuda.
 
Fue por esto que Xu Yao se sintió un poco culpable. Con un puño cubriendo su boca,
tosió ligeramente y desvió la mirada.
 
No mucho después de esto, una gigantesca nave espacial finalmente atracó en el
puerto con un temblor reverberante. Entonces, el Emperador Kunta y la Emperatriz
emergieron, desembarcando uno al lado del otro.
 
Y detrás de ellos estaban el tío Ming y Le Feishan.
 
Le Yao frunció el ceño y le susurró a Xu Yao: "¿Por qué él también vino aquí?"
 
Naturalmente, este 'él' se refería a Le Feishan y no al tío Ming.
 
 
Xu Yao sacudió lentamente la cabeza.
 
No es posible que su presencia se deba a las noticias de Le Tianyu. Después de todo,
cuando Xu Yao envió la información al Emperador, él ya se dirigía a Huaxia. 
 
Además, si fue la Familia Davis la que logró obtener esta información, era aún más
improbable que informaran a Le Feishan, que ya había partido con el Emperador.
 
Además, si el Emperador supiera que había venido aquí por Le Tianyu, el uniforme
militar de Le Feishan se habría despojado hace mucho tiempo . Sin embargo, todavía
lo llevaba puesto en este momento.
 
A menos que ... Xu Yao se rió como si de repente entendiera algo.
 
"¿Qué te ríes?" Le Yao preguntó con curiosidad.
 
"No es nada", respondió Xu Yao.
 
La distancia entre ellos estaba disminuyendo lentamente y, desde esta proximidad,
pudo ver que la apariencia de Le Feishan no era buena. Había sombras oscuras
rodeando sus ojos. Parecía que la 'tortura' y los embrujos nocturnos del ex marido de
Jiang Xinduo no eran claros.
 
Jiang Xinduo ya se había vuelto loco. ¿Cómo podía dejar que Le Feishan, el bastardo
que lo había matado, viviera en paz?
 
Eso sería imposible.
 
Le Yao subconscientemente se acercó a la incubadora donde dormían los niños, como
para protegerlos de cualquier peligro.
 
Al ver su acción protectora, Xu Yao extendió la mano para sostenerle la mano y le
aseguró: "No te preocupes, no pasará nada malo. Estoy aquí."
 
Le Yao asintió a regañadientes y avanzó con Xu Yao.
 
"Damos la bienvenida al Emperador y la Emperatriz a la División del Lobo Volador".
 
 
           
 
Xu Yao continuó: "El viaje debe haber sido duro para los dos".
 
"¿Qué clase de dificultad podría ser en comparación con todos ustedes, los soldados
que diligentemente protegen a Huaxia?"
 
Era otoño pero el clima afuera seguía siendo bastante caluroso. A pesar de que el
Emperador y la Emperatriz usaban trajes de enfriamiento, aún podían sentir
claramente el calor.
 
La Emperatriz sugirió: "Busquemos un lugar más fresco. Xiao Le Yao todavía necesita
tener más tiempo para descansar ".
 
Aunque no existía el concepto de 'recuperación del parto' para los Omegas
masculinos, todavía se creía que aquellos que habían dado a luz recientemente debían
descansar por períodos más largos. Parecía que esto era bastante común, por lo que
no había ninguna excepción necesaria para Le Yao, que había experimentado un parto
prematuro no hace mucho tiempo.
 
El emperador se acercó y miró a los niños en la incubadora.
 
"Es cierto que el padre tigre no tiene hijos con perros . Aunque estos tres pequeños
nacieron pequeños, parecen estar muy saludables ".
 
 
El emperador inclinó la cabeza ligeramente hacia atrás. "General Le, mire a sus nietos
sanos, lo bien que debe sentirse desde que es su abuelo". 
 
Le Feishan dio un paso adelante y los miró mientras sonreía torpemente. "Gracias por
tu bendición."
 
Le Yao resopló por dentro. Aunque no había impaciencia escrita en su rostro, no creía
que Le Feishan estaría feliz de ver a los niños. Después de todo, su relación no era en
buenos términos.
 
Xu Yao miró a Le Feishan y sonrió, pero la sonrisa no llegó a sus ojos.
 
Se volvió hacia un lado mientras hacía un gesto y dijo: "Emperador, emperatriz, por
aquí, por favor".
 
La Emperatriz caminó al lado de Le Yao mientras conversaban. "¿Qué dijo el doctor?
¿Cómo estás de salud?"
 
Le Yao respondió: "Gracias por su preocupación, emperatriz. Ya estoy bien de hecho,
mientras los niños estén sanos, estaré bien ".
 
 
La emperatriz rio. "Así es. Vamos a buscar un lugar donde pueda echar un buen
vistazo a estos pequeños. Han pasado años desde que vi a un Omega con trillizos ".
 
El Emperador luego siguió para decir: "Entonces tú y Xiao Le Yao deberían encontrar
un lugar para descansar. Seguiré con el general Xu y el general Le para echar un
vistazo".
 
"Un, eso es bueno. Vamos Xiao Le Yao ".
 
Le Yao asintió afirmativamente.
 
El emperador y la emperatriz habían venido preparados. Habían traído su propia casa
móvil inteligente, lo que significaba que no había necesidad de que la División Lobo
volador organizara una residencia para ellos.
 
A poca distancia del lugar donde vivía Xu Yao, había varias casas listas para recibir
invitados, y podían ser reubicadas en cualquier momento.
 
La Emperatriz colocó su casa móvil cerca de esa área, y solo tomaría un corto tiempo
antes de que la casa estuviera completamente configurada. Mientras esperaba, la
Emperatriz condujo a Le Yao a la sombra de los árboles cercanos.
 
Los guardias estaban parados a cierta distancia, y al ver que estaban a una distancia
donde no escucharían ninguna conversación, Le Yao le susurró a la Emperatriz:
"Emperatriz, ¿puedo preguntar, por qué mi padre también ha venido aquí?"
 
"Oh, el General Le mismo le preguntó al Emperador si se le podía permitir seguir en
esta visita; Dijo que quería verte. ¿No te lo dijo?"
 
Le Yao decidió no ocultar este hecho y respondió honestamente: "No. Por lo general,
no tenemos mucha comunicación ".
 
           
 
La Emperatriz había escuchado algunas cosas sobre la relación entre Le Feishan y Le
Yao. Además, Jiang Xinduo no había sido muy bueno con Le Yao incluso antes de
estar expuesto en Internet, por lo que podía suponer vagamente que realmente había
algunos asuntos ocultos entre ellos.
 
"Parece que la Sra. Le, hoy en día, rara vez sale. Escuché que no ha tenido buena
salud y que debe permanecer en el hospital para recibir tratamiento. No la han visto
en casa recientemente, y con Le Tianyu también desaparecido, tu padre debe sentirse
solo ".
 
La Emperatriz luego agregó: "En cualquier caso, ¿quién estaría descontento de ser
abuelo? Mira lo lindos que son estos tres pequeños. Me gustan todos."
 
"Si te gustan, seguramente es una bendición para nuestros hijos. Pero sobre mi padre
... olvídalo. No me habría notado si no tuviera algunas habilidades especiales".
 
 
Incluso si muriera, Le Yao firmemente no creería que la razón de la presencia de Le
Feishan aquí fuera ver a sus nietos.
 
Humph! ¡Es más probable que haya venido a esconderse del ex marido de Jiang
Xinduo que lo está persiguiendo!
 
"Por desgracia, no hablemos más de esto". La emperatriz volvió su mirada hacia los
niños dentro de la incubadora.
 
"Bien, ¿cómo se llaman? ¿Cuál es el mayor?
 
"Este es el mayor, un niño. Se llama Xu Hang. Él tiene una pequeña marca de
nacimiento en su mano. Nuestro segundo hijo también es un niño, se llama Xu Wei, y
este pequeño es una niña llamada Xu Li. Sus nombres son bastante comunes, pero
realmente fueron los más adecuados para ellos ".
 
"Y todos son Alfas ..."
 
"Así es."
 
 
"Hmm, entonces tal vez debería pedirle al Emperador una Omega en el futuro", dijo la
Emperatriz riendo.
 
"Mi quinto hijo tendrá cuatro años este año. Quizás aún tendrán la oportunidad de
casarse. El Emperador y mi madre siempre se jactan de tu buen carácter. Tus hijos y
los del general Xu ciertamente no serán descarriados".
 
"Ah, me da mucha vergüenza oírte decir algo como esto. Honestamente, no esperaba
que ninguno de ellos fuera un Omega ".
 
Anteriormente había calculado que tendría dos niños y una niña. También había
pensado que tal vez la niña sería una Omega, pero nunca había esperado que daría a
luz a tres Alfas.
 
La emperatriz sonrió y no dijo nada. 
 
Aunque los Omegas eran raros, de hecho, la mayoría de las familias aún querrían dar
a luz a Alfas. Fue porque la realidad era que la mayoría de los Omegas eventualmente
tendrían que casarse con un Alfa y salir de casa.
 
Pero Le Yao no había pensado demasiado en esta línea de pensamiento todavía. ¡Al
final, todos seguirían siendo sus hijos!
 
 
Le Yao no tuvo el descaro de decir que no quería volver a quedar embarazada, pero
tres pequeños serían suficientes para mantener sus manos llenas.
 
Además, aunque no esperaba este resultado, tener tres Alfas también era bueno. Al
menos podría tener más tranquilidad ya que el estro no sería un problema.
 
En este momento, la residencia de la Emperatriz y el Emperador finalmente se
estableció. Le Yao siguió a la Emperatriz hasta la casa móvil inteligente súper grande
y lujosa.
 
Por otro lado, Xu Yao había llevado al grupo del Emperador, junto con el equipo de la
delegación, a la cafetería no muy lejos.
 
Mientras caminaban, el Emperador notó un gran mar de flores plantadas en cierta
área en el camino. Las flores habían crecido hasta alcanzar la altura del brazo de un
adulto y la mayoría de ellas eran de color blanco puro. Se parecían a un mar de
nubes.
 
Luego le preguntó a Xu Yao: "¿Qué tipo de flores son estas? Los has plantado en un
área tan abierta y grande ". 
 
"Se llaman flores Yun Si Jin . Le Yao y algunos de los soldados los plantaron hace un
tiempo".
 
Xu Yao agregó: "Al principio, esta área estaba llena de malezas. Más tarde,
construimos el dormitorio de muertos vivientes aquí. Le Yao pensó que para evitar
que esta área fuera pisoteada o utilizada accidentalmente por los vehículos flotantes
como zona de aterrizaje, podría plantar flores en el área. Por lo tanto, además de la
prevención de intrusos accidentales, este lugar también ha mejorado y se ha vuelto
hermoso ".
 
"En. Este Xiao Le Yao siempre tiene muchas ideas ".
 
El Emperador se echó a reír y continuó: "También es bastante raro que una pareja
haga que ambas personas sean tan compasivas con sus subordinados. Ah, también
escuché que trajiste muchos libros de Xingdu. ¿Estás planeando construir una
biblioteca aquí?"
 
"Si. Estábamos planeando enviar libros temporalmente porque aún no hemos logrado
desarrollar el método correcto para enviar computadoras y otros dispositivos
tecnológicos al Inframundo al tiempo que garantizamos sus funciones ".
 
"Es una buena idea." El Emperador asintió, "Bien, ¿dónde está Wan Deqing?"
 
"Lo hemos encarcelado ..." Xu Yao hizo una pausa para mirar a Le Feishan. "Lo
hemos encarcelado en un campo de entrenamiento no muy lejos de aquí. ¿Te gustaría
verlo ahora?
 
"Bien. Vamonos."
 
 
Xu Yao los condujo a la dirección del campo de entrenamiento.
 
Le Feishan los siguió impasible y no parecía estar un poco ansioso por la investigación
del Emperador con respecto al paradero de Wan Deqing.
 
Xu Yao continuó monitoreándolo mientras comentaba ligeramente: "Hablando de eso,
no solo encontramos a Wan Deqing, sino que nuestra gente también descubrió a su
esposa hace dos días".
 
"¿La esposa de Wan Deqing?"
 
"Si."
 
Xu Yao dijo esto mientras observaba discretamente la expresión de Le Feishan.
 
Efectivamente, esta información en particular agitó un tanto al otro hombre, cuando
un rastro notable de nerviosismo pasó por sus ojos.
 
 
            
98 - Expuesto
 
 
 
 
Xu Yao supuso que había tres posibles razones en cuanto a por qué Le Feishan llegó a
la División Lobo volador en Huaxia. 
 
Una posibilidad era esconderse del ex marido de Jiang Xinduo para no ser perseguido
por él todas las noches.
 
El segundo fue salvar a Wan Deqing. Aunque Wan Deqing había sido atrapado, su
padre, Wan Chengze, todavía estaba huyendo. Dado que Le Feishan se atrevió a
confiar a Le Tianyu al cuidado de Wan Chengze, debe comprender muchos de los
secretos de Le Feishan. Como tal fue el caso, no fue imposible para él usarlos para
chantajear a Le Feishan.
 
Tercero, él estaba aquí por Le Tianyu.
 
 
Aunque otros no sabían sobre el paradero de Le Tianyu, Wan Chengze ciertamente lo
sabía. Si Le Feishan hubiera escuchado la información de Wan Chengze y hubiera
venido a tratar de rescatar a Le Tianyu, o incluso simplemente hacerlo 'desaparecer',
entonces Le Feishan demostraría ser una amenaza mucho menor.
 
En su camino hacia donde estaba detenido Wan Deqing, el emperador Kunta notó que
los pensamientos de Le Feishan parecían extraviarse y, por lo tanto, preguntó
casualmente: "General Le, ¿está bien?"
 
"Gracias por tu preocupación, emperador. Estoy bien. Es solo que, hemos estado
separados por un tiempo y ya extraño a mis nietos pequeños ". Miró a Xu Yao
mientras decía esto, haciendo que pareciera que había un mensaje oculto en sus
palabras transmitidas a Xu Yao.
 
La sonrisa superficial en los ojos de Xu Yao se redujo instantáneamente en tres
grados.
 
Efectivamente, el emperador Kunta notó las corrientes subterráneas y la tensión
entre los dos, pero su primer pensamiento fue sobre el comportamiento de Jiang
Xinduo y Le Tianyu hacia Le Yao, por lo que, al final, decidió no decir nada al
respecto. Sintió que era probable que fuera un asunto familiar ordinario.
 
La fiesta finalmente llegó al lugar donde Wan Deqing estaba prisionero.
 
Este lugar estaba a 200 metros del campo de entrenamiento del Regimiento Mech
Pesada. Había cinco mech grandes conectadas entre sí, con otras conexiones internas
que conducían a áreas de descanso y zonas médicas.
 
Durante las operaciones normales del día a día, los soldados del Regimiento de Mech
Pesada que fueron heridos accidentalmente o necesitaban descansar después del
entrenamiento vendrían aquí. Al estar relativamente cerca del campo de
entrenamiento, era más conveniente ir que al hospital.
 
Wan Deqing se encontraba recluido en una de estas mech. Le habían inyectado
drogas relajantes musculares, haciéndole perder toda su fuerza. Sin mencionar que
no puede escapar, ni siquiera podía mover sus dedos fácilmente.
 
Le Feishan parecía dudar un poco justo cuando la puerta estaba por abrirse, pero no
podía pensar en una excusa razonable para despedirse de esta reunión.
 
Se puso rígido al lado del emperador Kunta. Sus manos se habían doblado
inconscientemente, y su mano derecha pellizcó lentamente su mano izquierda
repetidamente, como si estuviera tratando de aliviar algo de su estrés ante el posible
resultado de la situación inminente.
 
Fue en este momento en particular que Xu Yao le pidió a Leslie que abriera la puerta.
Desde su posición al otro lado del Emperador Kunta, le echó una mirada a Tang Ye y
le preguntó simplemente: "Emperador, ¿llevarás a Wan Deqing contigo al Tarot
cuando te vayas?"
 
El emperador Kunta respondió: "No. ¿Por qué traería conmigo este ser ingrato?"
 
Vio a la persona de cara pálida sentada en una silla detrás de la puerta que se
levantaba lentamente. "General Xu, ¿qué quiere hacer con él?"
 
           
 
"Al principio, si no hubiera sido por uno de sus hombres disfrazado de tía Yu, que es
una de las personas de confianza de Le Yao, aprovechando el caos para acercarse a él
y luego atacarlo con un arma sónica, Le Yao lo haría  dar a luz prematuramente.
Tampoco nos olvidemos del estrés infligido y la incesante preocupación de Le Yao por
cualquier problema que pueda ocurrirle a los niños todos los días desde entonces ",
dijo Xu Yao.
 
"Entonces, sobre esta persona, si no tienes objeciones, este subordinado quiere tratar
con él personalmente".
 
Antes de esto, el emperador Kunta ya sabía sobre las circunstancias bajo las cuales
Le Yao había dado a luz, pero, en ese momento, estaba más ansioso por el ataque de
los Orcos Sarna. Entonces, no fue hasta este momento que se dio cuenta de que
estos eran los pensamientos y razones de Xu Yao. 
 
Él dijo: "Está bien, depende de usted".
 
No mucho después, Wan Deqing abrió los ojos. Cuando vio varias figuras, cuyas caras
estaban ensombrecidas por la luz que caía sobre sus espaldas, de pie frente a él, no
pudo distinguir si estaba en un sueño o en la realidad.
 
Movió sus labios secos, y luego esperó a que Tang Hao le diera un golpe de alivio, que
fue dicho por la fuerza del levantamiento: "Agua ..."
 
 
Continuó y no ordenó cómo abusar de Wan Deqing, solo dijo que las personas pueden
vivir. 
 
Sin embargo, debido a las acciones traidoras de Wan Deqing, la División del Lobo
Volador había perdido a varios buenos hermanos durante la guerra y los soldados
sobrevivientes estaban naturalmente enojados y resentidos con el hombre.
 
Aunque no fue suficiente venganza, solo pudieron retener el lujo del aire
acondicionado y darle menos agua y comida para desahogar su insatisfacción. En
cualquier caso, nadie quería ayudar a Wan Deqing a ir al baño, por lo que la comida
que le dieron fue la cantidad mínima que le permitiría mantener su vida.
 
Tang Ye alimentó crudamente a Wan Deqing con algo de agua. Sus movimientos
fueron un poco duros, pero a ninguna persona en la escena le importó.
 
Wan Deqing se sintió un poco más sobrio después de beber. Cuando volvió la cabeza,
sus ojos recorrieron los rostros del emperador Kunta, Xu Yao y Le Feishan.
 
Cuando su mirada cayó sobre Le Feishan, sus movimientos se detuvieron por un
momento, pero no dijo nada para exponer la participación de Le Feishan. En cambio,
volvió a bajar los ojos y se sentó en silencio.
 
"Wan Deqing, estás tan tranquilo". La expresión del emperador Kunta era sombría.
"¿Cómo se siente ayudar a otros a atacar a tu propia gente?"
 
 
"Hmph". Los pensamientos de Wan Deqing estaban llenos de burlas para el
Emperador, pero no dijo nada.
 
Xu Yao eligió este instante para agregar: "Wan Deqing, tu padre pudo haber enviado
a alguien para salvarte. Pero su esposa, que no tiene una identidad clara , está en
nuestras manos en este momento, así que ¿adivina qué tan probable es que esa
persona lo salve?"
 
"¿Desde cuándo obtuve una esposa sin nombre?" El débil cuerpo de Wan Deqing se
deslizó un poco, y tuvo que agarrarse al costado de la silla para mantener el equilibrio
con dificultad.
 
Como no había comido ni bebido mucho en los últimos días, no podía hablar ni
moverse con facilidad, pero su mente todavía estaba clara y sobria.
 
"¿De qué está tan orgulloso, señor Xu?" Wan Deqing continuó: "¿Cómo eres mejor
que yo y mi padre? ¿Por qué dedicas tan desdichadamente tu vida a trabajar en un
lugar tan sofocante para los demás?"
 
"No tienes que tratar de instigar a la disidencia aquí. Soy un soldado, y es mi deber
proteger mi tierra y mi hogar. En cuanto a la existencia de la persona de la que hablé,
lo sabes mejor ".
 
           
 
Xu Yao continuó: "¿Por qué no me dejas recordarte? Primero le cambiaron la cara y
luego, para que fuera conveniente para él venir e influenciar a los soldados con
feromonas, le cambiaron la cara nuevamente. Pero, como tomé ciertos riesgos para
salvar a Le Yao, logré rescatarlo de tus manos por adelantado. No tuvo éxito y su
gente no pudo enviarlo y continuar con la segunda mitad de su plan. ¿Estoy en lo
cierto?"
 
 
Wan Deqing solo miró en silencio a Xu Yao.
 
Xu Yao sonrió significativamente, mientras que Le Feishan secretamente pellizcó su
palma sudorosa más fuerte. Giró la cabeza en silencio para mirar a Xu Yao, ¡solo para
darse cuenta de que en realidad lo estaba mirando! 
 
La sonrisa que lucía hizo que su corazón se hundiera en el fondo de un abismo.
 
El emperador Kunta le preguntó a Wan Deqing: "¿Sabes dónde está tu padre?"
 
Wan Deqing no dijo nada. Aunque respondería las preguntas de Xu Yao, cuando se
enfrentó al Emperador Kunta, simplemente se burló de él y se negó a decir nada.
 
Parecía que estaba usando este enfoque para mostrar su desprecio por la realeza o
estaba deliberadamente tratando de avergonzar al emperador Kunta y dificultarle a
Xu Yao.
 
Sin embargo, el emperador Kunta no era el tipo de persona que saltaría a los pozos
que otros cavaron para él. Si Wan Deqing no quisiera decir nada, simplemente no
volvería a preguntar.
 
Le dijo directamente a Xu Yao: "Parece que no tiene miedo a la muerte. En ese caso,
que se arrepienta de sus pecados cumpliendo una sentencia de por vida, después de
su muerte ".
 
Wan Deqing se dio cuenta de que había algo oculto en esta oración y levantó la vista.
"¿Qué quieres decir con eso?"
 
Se convirtió en el turno del emperador Kunta para permanecer en silencio. 
 
Yan Jie, quien también estuvo presente, 'amablemente' se lo explicó: "¿Realmente
crees que tu vida termina después de tu muerte? No te olvides de los fantasmas de
los guardias de Prision de Sangre  y los de nuestros hermanos que fueron asesinados
por ti. Cuando mueras, te buscarán para vengarte".
 
Wan Deqing se burló: "No los vi cuando estaba vivo. ¿Cómo puedo creer que me
atacarán después de que esté muerto?
 
Xu Yao dijo: "Eso es correcto. No tienes que esperar tu muerte para verlos.
Oscurecerá en menos de cuatro horas. Disfruta tu último pedazo de paz ".
 
Cuando el emperador Kunta vio cambiar la cara de Wan Deqing, finalmente se sintió
un poco más cómodo . Se dio la vuelta y dijo: "General Xu, vamos a conocer a esta
esposa sin nombre. A ver si sabe que su otra mitad se está quedando sin tiempo".
 
 
Los ojos de Wan Deqing se pusieron nerviosos y no pudo evitar mirar a Le Feishan.
 
Le Feishan se atragantó y pareció temer que otros captaran esta escena. Se dio la
vuelta rápidamente y siguió al emperador Kunta fuera de la habitación. Wan Deqing
no sabía que la mente de Le Feishan era realmente más desordenada que la suya en
este momento.
 
"Emperador, perdóname, pero este subordinado no se siente bien. ¿Puedo
disculparme de ver ...?" Aunque Le Feishan no terminó su oración, el significado ya
era obvio.
 
"Hmm? ¿No estabas bien ahora? ¿Por qué te sientes enfermo de repente?"
 
Xu Yao sonrió y agregó: "Sí, suegro. Creo que sería mejor para ti conocer a la esposa
de Wan Deqing, especialmente porque mencionó que te conoce".
 
"¿Cómo podría ser eso posible? Me he estado quedando en Xingdu y no he estado en
ningún otro lugar recientemente. ¿Cómo podría tener la oportunidad de conocer a la
esposa de Wan Deqing?" Le Feishan le respondió con una sonrisa rígida.
 
           
 
"Si no lo crees, es mejor que escuches lo que la persona tiene que decir".
 
 
El emperador Kunta estaba confundido: "General Xu, ¿quiere decir que la esposa del
general Le y Wan Deqing se conocen?"
 
"Este asunto es un poco complicado. Será mejor para el Emperador ver a la esposa
de Wan Deqing en persona. Esta pregunta, naturalmente, será respondida pronto ".
 
Dicho esto, el emperador Kunta entendió naturalmente que definitivamente había
algún tipo de relación entre Le Feishan y Wan Deqing. Miró a Le Feishan como si
estuviera tratando de investigar cada uno de sus secretos, y, en este punto, este
realmente quería enterrarse dentro de un agujero profundo.
 
Incluso si era estúpido, Le Feishan entendió que no podría escapar esta vez. El
cuchillo ya estaba en su cuello, listo para cortar.
 
Inicialmente, ni siquiera había querido venir, pero Wan Chengze lo había amenazado
con el asunto de Le Tianyu, y no había forma de que dejara que eso quedara
expuesto. Al final, tuvo que arriesgarse y descubrir la situación de Wan Deqing. 
 
Pero, ¿quién hubiera pensado que Le Tianyu también había sido atrapado por Xu Yao?
 
¿Era realmente cierto?
 
 
Le Feishan no estaba del todo seguro, pero el auto flotante que habían tomado
previamente ya había abierto su escotilla. Era muy consciente de que todas las rutas
de retirada estaban bloqueadas por los hombres de Xu Yao.
 
"Está encarcelado un poco lejos, por lo que podemos comunicarnos con él a través de
un video holográfico. Por favor, emperador". Con esto, Xu Yao le hizo un gesto para
que entrara en el auto flotante.
 
El emperador Kunta preguntó casualmente: "¿Por qué lo encarcelaron en un lugar
diferente?"
 
"No pudimos juntarlos porque la otra parte tiene los medios para ingresar por la
fuerza su período de celo usando drogas".
 
El emperador Kunta frunció el ceño y no preguntó nada más. Después de caminar
hacia el coche flotante, Xu Yao y Le Feishan se sentaron detrás del Emperador Kunta.
Uno se sentó a su derecha y el otro a la izquierda, por lo que se enfrentaron.
 
La cara de Le Feishan estaba pálida y parecía particularmente desagradable, pero Xu
Yao ya ni siquiera le prestaba atención. Después de explicar el asunto al emperador
Kunta, dejó que Leslie se conectara a la IA principal en el auto flotante de Tang Ye.
 
Le Tianyu todavía estaba encarcelado dentro del carro flotante de Tang Ye. En este
momento, dado que el inhibidor todavía estaba reprimiendo sus feromonas, su mente
ya estaba sobria.
 
Había sido torturado mentalmente en los últimos dos días. Durante el día, todavía
había algunos rayos de sol provenientes del exterior, por lo que incluso si el auto
flotante estaba apagado y no había otras luces alrededor, aún podía ver todo. Sin
embargo, por la noche, solo había oscuridad y un silencio mortal.
 
Temía a la oscuridad, pero nunca recibió una respuesta por mucho que pidiera ayuda.
 
Entonces, en tal estado de impotencia, ¡de repente vio el holograma de su padre!
 
¿Qué diría él en este momento? Obviamente-
 
"¡¿Papá?!"
 
Las palabras de Le Tianyu fueron claras y claras. La honestidad de que su primera
palabra después de abrir la boca confirmó ciertos asuntos para los demás que lo
escuchaban.
 
"¡Papá! Papá, ayúdame! ¡Sálvame rápido!"
 
 
"¿De qué estás hablando? ¿Quien es tu padre?" Le Feishan se puso más pálido que
antes.
 
Al principio, no había reaccionado después de ver la cara de la otra persona, pero una
vez que escuchó la voz ... ¡inmediatamente sintió que algo estaba realmente mal!
 
Sin embargo, era demasiado tarde, y los tres habían escuchado abiertamente al
'papá' de la otra parte.
 
"¡Papá, soy Tianyu, papá!" Le Tianyu se levantó con tanta fuerza como pudo reunir,
como si tratara desesperadamente de atrapar su última gota de esperanza. 
 
Tembló por la emoción de ser salvado. Cuando vio que sus manos habían atravesado
el holograma de Le Feishan, retrocedió apresuradamente.
 
"Papá, ¿puedes llevarme a casa? Realmente no quiero estar aquí. Puede estar seguro
de que ya no le causaré problemas. Papá, por favor, ven y sálvame ".
 
"¡No soy tu padre!" Le Feishan casi gritó las palabras.
 
 
"¡Usted está!" Le Tianyu también gritó en respuesta, y luego lloró más fuerte: "¡Papá!
Realmente soy Tianyu. Wu wu wu. Cambiaron mi cara ... "
 
Antes de que Le Tianyu terminara de hablar, la comunicación holográfica se cortó y
Xu Yao aprovechó este momento para presentar un documento al Emperador Kunta.
 
"Emperador, esto es lo que nuestra gente encontró cuando verificaron la identidad de
los Omega en este momento".
 
Al leer el documento, la cara del emperador Kunta se puso tan negra como el fondo
de una olla.
 
Levantó la vista y dijo con voz profunda: "General Le, si no recuerdo mal, solo tiene
tres hijos biológicos: uno es Le Yao y los otros dos quedan al cuidado de su suegro
durante todo el año. Entonces, ¿cuál es el significado de esto?"
 
Le Feishan no pronunció una palabra. Se sintió sofocado.
 
Al no obtener una respuesta, el emperador Kunta rugió: "¡Le Feishan! ¿Quién te dio
las agallas para tener una aventura? ¿Cómo te atreves a usar la relación con Wan
Chengze para crear una nueva identidad para tu hijo supuestamente muerto como el
de un guardia de la Prision de Sangre?"
 
 
Solo había tres personas dentro del automóvil flotante, por lo que la reprimenda del
Emperador hizo eco casi sin parar en todo el vehículo.
 
Sin embargo, lo más sorprendente no fue su voz alta. 
 
¡Lo más sorprendente fue que el segundo después de que terminó el eco, Le Feishan
sacudió su muñeca derecha, levantó su manga para revelar su comunicador, del cual
salió un delgado alambre de acero y enredó el cuello del Emperador!
 
 
            
99 - No soy humano
 
 
 
 
Nadie esperaba que Le Feishan se atreviera a atacar al Emperador de esa manera.
Incluso cuando estaba rodeado de guardias reales y soldados del Lobo Volador, Le
Feishan había logrado, sin saberlo, abrirse camino.
 
Cuando Xu Yao vio el cable contra el cuello del emperador Kunta, se vio obligado a
evitar actuar precipitadamente. En cambio, solo pudo apretar los dientes para
preguntar: "Le Feishan, ¿todavía crees que puedes escapar?"
 
"¿Cómo sabría si no lo intento? E incluso si no logro escapar, la conclusión
difícilmente será mejor que la situación actual ". 
 
Si hubiera sido solo por su infidelidad conyugal, el castigo más fuerte que recibiría
sería una descarga del ejército. Pero ahora, incluso su relación con Wan Chengze
había sido expuesta, por lo que solo había una salida para él.
 
 
Le Feishan no miró al Emperador Kunta, sus ojos solo estaban fijos en Xu Yao. Su
alambre de acero podría cortar una cabeza humana en un instante, y creía que el
Emperador no se movería imprudentemente.
 
El Emperador estaba realmente tranquilo y no mostró ningún pánico. Era solo que la
sensación de ser traicionado por una persona tras otra empeoraba su estado de
ánimo.
 
Levantó la cabeza ligeramente, reprimió la furia ardiente dentro de su corazón y dijo:
"Le Feishan, puedes parar ahora mismo. Todavía podría dejarte vivo en castigo. Pero
si insiste en continuar de esta manera, ¡entonces no me culpe!"
 
Le Feishan ni siquiera consideró la posibilidad de rendirse. Su muñeca simplemente
ajustó el cable muy ligeramente, y el cuello del Emperador se desbordó de repente
con cuentas de sangre.
 
"Mi vida es lo último que tengo, es suficiente para que haga lo que quiera. ¡Por ahora,
Xu Yao, te retiras primero! Deja que tu gente me envíe a Wan Deqing y Tianyu.
¡Recuerda, no intentes nada tonto!"
 
Xu Yao vaciló. En ese momento, el emperador Kunta ya podía sentir que el alambre
delgado se tensaba, por lo que dijo: "Adelante, general Xu".
 
Después de escuchar esto, Xu Yao miró sombríamente a Le Feishan, antes de darse la
vuelta y descender del auto flotante. Él gritó: "¡Tú, trae a Wan Deqing y Le Tianyu!"
 
 
Su orden fue ejecutada inmediatamente por los soldados Lobo volador.
 
Para entonces, los guardias personales del Emperador también habían llegado. Les
habían informado que Le Feishan mantenía al Emperador como rehén a través del
video enviado por el comunicador del Emperador. 
 
Inicialmente, creían firmemente que Xu Yao no tenía parte en el ataque y todavía
estaba del lado del Emperador. Entonces, ¿cómo podría suceder algo así?
 
Sin embargo, después de escuchar la orden que dio a sus soldados, junto con algunos
sentimientos de insatisfacción personales enterrados durante mucho tiempo, sus
pensamientos se centraron en el hecho de que la relación de Le Feishan y Xu Yao era
la de un padre y un yerno. Estas suposiciones inevitablemente condujeron a algunas
dudas.
 
"General Xu, ¿cómo podría simplemente dejar al Emperador solo en el carro
flotante?" El capitán de la guardia personal del Emperador fue contundente mientras
hablaba.
 
"¿Qué sugieres que haga de otra manera? ¿Quieres que me defienda? ¿O es que
realmente quieres que Le Feishan mate al Emperador?"
 
Todos los guardias personales del Emperador habían sido seleccionados
personalmente por el Emperador. Aunque su rango no era particularmente alto en
comparación con las personas mayores en el ejército, tenían muchos derechos
especiales. Por lo general, incluso esos altos funcionarios fueron educados con ellos.
Xu Yao, sin embargo, fue una excepción y no cumplió con estos principios.
 
           
 
Pronto, alguien trajo a Wan Deqing y Le Tianyu. Le Tianyu estaba sosteniendo el
brazo de Wan Deqing con fuerza, como si estuviera sosteniendo la última gota de
esperanza que le salvó la vida. Los dos se retiraron inmediatamente al lado de Le
Feishan.
 
Tan pronto como Le Tianyu vio a Le Feishan, gritó en voz alta: "¡Wu wu wu, papá!"
 
Le Feishan estaba agitado por el ruido y gritó: "¡Cállate! ¡No llores!"
 
Le Tianyu estaba tan asustado por el regaño que sus lágrimas se convirtieron en
sollozos.
 
Le Feishan sonrió fríamente en este momento: "Continúa, tengo que molestarte para
que envíes a mis nietos también. Todavía no los he visto lo suficiente".
 
Continuó entrecerrando los ojos: "¿De qué estás hablando?"
 
Le Feishan dijo: "Trae a mis nietos. Además, cuida a tu gente. Si tenemos algún
error, no me culpes por no medir".
 
Después de un momento de silencio, Xu Yao de repente sonrió y respondió: "Muy
bien, espera aquí". Luego se dio la vuelta y salió del coche flotante.
 
Yan Jie volvió la cabeza desconcertado y lo siguió hacia donde descansaban Le Yao y
la Emperatriz. "Hermano Xu, ¿por qué estás—"
 
Es obvio que Le Feishan quiere tomar a los niños como rehenes, pero ¿realmente
quieres enviarlos?
 
Le Yao también se sorprendió después de escuchar las noticias. "¿Qué dijiste? ¿Vas a
enviar a los niños a Le Feishan?"
 
Xu Yao asintió con la cabeza. "Te lo prometo, los protegeré-"
 
"¡No!" gritó Le Yao.
 
Le Yao miró a Xu Yao y gritó: "Los niños son tan pequeños que ni siquiera pueden
protegerse. ¿Cómo puedo dejar que sean rehenes? ¿Le Feishan está cansado de vivir?
¡Como se atreve!"
 
 
Esta fue la primera vez que Le Yao había hablado en un tono tan violento con Xu Yao.
Las personas en la habitación estaban conmocionadas, y Yan Jie se asustó aún más.
 
Xu Yao sostuvo con calma el hombro de Le Yao y lo envolvió en un abrazo.
Suavemente sostuvo la mano de Le Yao con su mano izquierda y las juntó. Cuando
volvió a abrir la palma, reveló un 'sello' y presionó esto contra la incubadora, sin
importarle en lo más mínimo si la Emperatriz lo veía o no.
 
Obviamente, no se había usado tinta, pero las manos juntas habían dejado con éxito
una tenue runa dorada en la incubadora.
 
Le Yao inconscientemente entendió que sus hijos estarían a salvo con esta runa, ¡pero
todavía se sentía muy enojado!
 
Parecía que nunca antes había estado tan enojado en su vida. Sintió como si toda su
cabeza estuviera hinchada de dolor, como si algo le doliera desesperadamente por
estallar y precipitarse en sus cuatro extremidades. La sensación de que su cuerpo
estaba a punto de explotar era extraña, pero también parecía que había sucedido en
algún lugar antes. ¡No tenía control sobre eso en absoluto!
 
Luego hizo algo que nadie, incluido él mismo, había esperado ...
 
Abrazó la incubadora y gritó: "¡No, nunca! ¡Mataré a cualquiera que se atreva a robar
a mis hijos otra vez! Puedes hacerme rehén, pero deja ir a mis hijos, ¡ni siquiera
pienses en tocarlos!"
 
Luego comenzó a llevarse a los niños. Sus ojos se habían vuelto viciosos, como los de
una loba que cuida a sus cachorros.
 
Toda la gente, incluida la Emperatriz, se sorprendió por el cambio en Le Yao. Solo Xu
Yao había notado las palabras 'se atreve a robar de nuevo' en medio de los gritos de
Le yao.
 
           
 
¿Alguien intentó lastimar a sus hijos antes? ¿O Le Yao se refería a 'esa persona'?
 
Sin embargo, antes de que Xu Yao pudiera pensar en la respuesta exacta, Le Yao se
detuvo de repente en la puerta.
 
"¡No podemos permitir que te vayas!" La guardia personal del Capitán del Emperador
había bloqueado a Le Yao.
 
"Señora Xu, entendemos que está preocupada por sus hijos. Pero actualmente, el
Emperador todavía está en manos de tu padre. Deberías entregarnos obedientemente
a tus hijos, ¿o es que también quieres rebelarte?"
 
"¿Qué dijiste?" Nadie sabía qué palabra había estimulado a Le Yao. Sus ojos
comenzaron a ponerse rojos mientras miraba a la persona frente a él. "Si tienes el
coraje, ¡di esas palabras otra vez!"
 
"¡Dejen a los niños!"
 
"Estás cortejando a la muerte!" Le Yao exclamó mientras miraba ferozmente al
guardia.
 
De repente, un fuerte viento antinatural sopló a través de los alrededores. Aunque el
sol se podía ver claramente en su posición más alta en el cielo, este mismo cielo se
estaba volviendo cada vez más oscuro.
 
Todos los presentes quedaron atónitos por el extraño cambio. Incluso Le Feishan, que
estaba esperando que llegaran los niños, notó la perturbación que ocurría afuera a
través de la ventana del auto flotante.
 
"¿Cuál podría ser el problema?" Le Feishan le preguntó a Wan Deqing.
 
"No lo sé." Wan Deqing también pensó que era un poco extraño. El cielo solo debería
oscurecerse cuando cae la noche, pero obviamente todavía era de día en este
momento.
 
No había nubes en el cielo. Era evidente que esta oscuridad no se debía a la
acumulación de nubes oscuras, sino que podía atribuirse a la repentina desaparición
de la luz solar.
 
 
"Papá, papá, ¿qué estamos esperando? ¿No podemos irnos?" Le Tianyu dijo
alarmado.
 
"Le Feishan". En este momento, la voz de Xu Yao resonó en el comunicador de Le
Feishan cuando dijo: "Esta es tu última oportunidad. Deja ir al emperador. Dejaré que
te lleves a los dos. Si no, no sabes lo que ..."
 
¡Grieta!
 
¡Boom! 
 
Un rayo golpeó la tierra, golpeando un lugar justo al lado del carro flotante que
contenía al trío Le Feishan y al Emperador dentro.
 
Xu Yao dijo: "¿Ves? Mi antepasado está enojado. Deberías dejar ir al Emperador
mientras cuento hasta tres. Uno, dos ... ¡Ah, eres tan terco!"
 
Al principio, no podían ver ninguno de los peligros que se acercaban. Sin embargo,
justo después de que Xu Yao había hablado, el cielo se oscureció por completo. Le
Feishan, Wan Deqing y Le Tianyu comenzaron a escuchar susurros extraños, seguidos
de un ruido que parecía mezclado entre una risa siniestra y un sollozo llorón.
Obviamente, no podían ver nada, pero era como si una multitud de seres invisibles
los hubiera rodeado y susurraran a su alrededor.
 
 
De repente, ¡Le Feishan sintió que algo le subía por el cuello! No solo era su cuello,
sino que esta sensación también ocurría en sus muñecas y tobillos. Se sintió aturdido
y no podía moverse en absoluto. ¡Solo el sonido de sibilancias que le exprimía la
garganta demostró que todavía estaba vivo!
 
Estar encarcelado durante varios días había arrojado una sombra sobre el corazón de
Le Tianyu. Se volvería inconsolablemente ansioso cuando se enfrentara a la
oscuridad. En este momento, después de estar rodeado por la oscuridad total y al
escuchar movimientos extraños, su coraje estaba en un punto de ruptura.
 
"¿Papá papá? ¡Wan Deqing!" Le Tianyu sintió que alguien se aferraba a su hombro.
Sintiendo una pizca de alivio, rápidamente agarró la mano, sin embargo, en contra de
sus expectativas, ¡lo que tocó fue una mano delgada que consistía solo en huesos!
 
Esa mano se sentía clara, húmeda, pegajosa y tenía un poco de temperatura. Incluso
goteaba sangre, como si acabara de desollarla ...
 
"Aaaaaahhhhhhh !!!" Le Tianyu inmediatamente gritó y se desmayó.
 
"¿General Xu?" La voz del emperador Kunta era firme, pero era difícil decir cuán
tranquilo estaba cuando estaba atrapado en tal situación.
 
"Lamento haberte hecho esperar", la voz de Xu Yao resonó en el interior del
vagabundo en sombras.
 
 
Todo seguía oscuro, pero el emperador Kunta podía sentir un repentino aflojamiento
en el agarre del alambre alrededor de su cuello. Movió las partes rígidas de su cuerpo
por un tiempo, pero no pudo pronunciar palabras en este estado desconcertado.
 
Había dudado, aunque fuera solo por un segundo, sobre si realmente estaba soñando.
 
 
La luz en el coche flotante finalmente se encendió. Vio a Xu Yao parado frente a él,
frotándose las manos, y junto a él estaban Le Feishan, Le Tianyu y ... el cuerpo
ensangrentado y sangriento de Wan Deqing.
 
Xu Yao se limpió con calma la última mancha de sangre de su mano con un pañuelo.
 
"Me ocuparé de los tres más tarde. Mejor ve y apacigua a la Emperatriz. Voy a buscar
a Le Yao y los niños".
 
"¡Espere!" El emperador Kunta lo detuvo. 
 
Xu Yao se dio la vuelta.
 
El emperador Kunta caminó hacia él y le preguntó: "General Xu, ¿quién es usted?"
 
Xu Yao respondió con una sonrisa: "No soy un ser humano".
 
El emperador Kunta frunció el ceño, "¡Eso no es divertido en absoluto!"
 
Xu Yao dijo: "Te aseguro que no estoy bromeando. Mi esposa y yo no somos
humanos, ni tampoco nuestros tres hijos ".
 
Emperador Kunta: "..."
 
Xu Yao declaró estos hechos explosivos en un tono tan suave que palideció en
comparación con sus descripciones sobre comer o beber agua, y salió a buscar a Le
Yao.
 
Después de haber asustado por completo al Capitán de la guardia del Emperador, Le
Yao se había llevado a los niños a casa.
 
 
Parecía estar sumido en sus pensamientos sobre algo en su camino de regreso.
 
Mientras Le Yao se sentaba en el sofá de la sala, el temperamento que irradiaba de su
persona era diferente al de antes. Solía exudar una cierta cantidad de optimismo y
alegría, pero al actual le parecía un poco difícil acercarse.
 
La incubadora todavía estaba en su abrazo. Sus manos estaban sobre él, pero su
mente no le estaba prestando atención.
 
Los niños se movían inquietos dentro de él. El mayor había orinado y una voz
inteligente pedía continuamente que se cambiara el pañal. 
 
Sin embargo, la notificación sonó durante mucho tiempo antes de que Le Yao volviera
a sus sentidos y mirara a su hijo. Luego, silenciosa y lentamente, reemplazó el pañal
por el mayor.
 
Observó de cerca la incubadora de nuevo, y el cielo exterior comenzó a volver
gradualmente a la normalidad.
 
Todo volvió a la normalidad, era como si nunca hubiera pasado nada, pero en ese
momento, de repente recordó ...
 
 
"¿Cuando llegó usted aquí?" Al escuchar la puerta abierta, Le Yao le hizo esta extraña
pregunta a la persona que acababa de entrar.
 
 
 
 
...
 
            
100 - Cómo nos conocimos
 
 
 
 
La primera vez que Le Yao sintió que Xu Yao era diferente de la gente común, le
preguntó al tío Ming si había habido algún fenómeno extraño durante su nacimiento.
En ese momento, el tío Ming había declarado que cuando nació Xu Yao, el amanecer
se había retrasado, y la noche era inusualmente larga. 
 
Había pensado que era extraño en ese momento, porque hasta donde él sabía, tal
ocurrencia solo ocurriría cuando un Dios descendiera al mundo mortal.
 
Ahora, él creía que era verdad.
 
El sello Shenjun  era algo que solo los Dioses del Cielo podían poseer.
 
 
"¿Quién eres tú?" Le Yao preguntó.
 
"Xu Yao". Él sonrió y continuó: "El hijo menor del emperador Tiandi ".
 
Al escuchar esta respuesta, la mano de Le Yao de repente sintió picazón con la
necesidad de abofetearlo.
 
Hablando de eso, cuando él y Xu Yao se conocieron en el Inframundo, se conocieron
en un lugar llamado 'Lago Pusheng'. A primera vista, el nombre 'Lago Pusheng'
sugeriría que era un lago, lo que definitivamente era.
 
Sin embargo, no era solo un lago, también era la 'prisión' más difícil de escapar en el
Inframundo, por lo que también se llamaba 'Lago de la prisión'.
 
El lago no tenía obstrucciones físicas, pero las almas encarceladas allí no tenían el
poder de escapar por sí mismas. Si querían irse, la única forma de hacerlo era
purificar su resentimiento.
 
El lago Pusheng se parecía un poco al Fu Ta Yuan del Tarot. La diferencia era que el
Árbol de la Bendición en Fu Ta Yuan podía purificar indiscriminadamente las almas de
todo tipo de muertos vivientes. Mientras tanto, en el lago Pusheng, aquellos que
querían purificar sus quejas tenían que depender únicamente de su propio estudio y
cultivo para hacerlo.
 
 
Además, aquellos que fueron 'encarcelados' aquí no eran personas comunes, o más
bien, no eran fantasmas comunes, y Xu Yao había sido la espina más grande entre
todos estos fantasmas inusuales.
 
Era el Rey Fantasma de la Montaña Fengdu, con un fuerte poder espiritual, que podía
controlar a miles de fantasmas y tenía una naturaleza salvaje.
 
Le Yao tampoco entendió por qué su antiguo padre, el Gran Emperador de Fengdu, le
permitiría tratar de influir en ese imbécil. Pero en ese momento, no entendía o tenía
mucho afecto, y tampoco dudaba de las órdenes de su padre.
 
Simplemente tomó las Escrituras , fue al lago Pusheng y comenzó una vida diaria de
lectura.
 
El Príncipe leyó las Escrituras e influyó en todos los seres vivos. En cuanto a los
fantasmas, tenían que estar presentes para escuchar sus lecciones. Sin embargo,
incluso cuando llegaron todos los demás fantasmas, el 'ocupado Xu Yao' siempre
estuvo ausente de la clase.
 
El objetivo principal de Le Yao de leer las Escrituras todos los días era influir en el Rey
Fantasma. Afectar a los otros fantasmas era solo incidental y apenas importaba
incluso si no venían; era solo el Rey Fantasma quien debía estar presente. Pero
evidentemente, no consideraba necesario darle ninguna cara al Príncipe.
 
Durante los primeros dos días, Le Yao ni siquiera cambió su expresión. Innumerables
fantasmas vinieron a escucharlo. Pero desde el tercer día en adelante, no quería
trabajar en vano, por lo que atrapó a Xu Yao y lo llevó a la fuerza al lugar de la
conferencia.
 
En ese momento, el poder espiritual de Le Yao había sido muy fuerte. Aunque solo
más tarde se dio cuenta de que Xu Yao deliberadamente no se resistió y solo quería
ver cuántas veces lo atraparía. Se podría decir que este hombre había sido muy
arrogante en ese momento.
 
           
 
La clase se llevó a cabo en un espacio abierto junto al lago. El inframundo no tenía
luz, y solo la oscuridad tenía una presencia constante.
 
Era solo ese lugar que estaba iluminado por un rastro de luz, desde que llegó Le Yao.
Poco a poco, el número de fantasmas que vinieron a escuchar a la clase aumentó.
Solo Xu Yao, la asistencia de este estudiante 'avanzado' dependería del esfuerzo del
Maestro Le para atraparlo una y otra vez.
 
Pero aun así, Le Yao nunca dejó de perseguirlo y arrastrarlo a clase. Continuó hasta el
día en que descubrió de repente que esos fantasmas que habían estado escuchando
activamente sus conferencias habían disminuido, y Xu Yao, su estudiante más flojo,
había comenzado a llegar a clase a tiempo, e incluso parecía haberse convertido en el
mejor estudiante.
 
"¿Por qué eres el único que vino hoy?" Le Yao había preguntado casualmente en ese
momento. Sabía que a todos en el lago Pusheng les gustaba escucharlo mucho, así
que ¿por qué esos fantasmas ya no venían?
 
"Porque de repente me di cuenta de que no me gustaba que te miraran", dijo Xu Yao
mientras se sentaba en una silla agachado, con las piernas levantadas, los codos
sobre las rodillas y la cabeza inclinada hacia un lado.
 
"Todos vienen a escuchar las Escrituras que leí, ¿qué tiene que ver con verme?"
 
 
Le Yao frunció el ceño y se sintió disgustado. "¿No puedes simplemente sentarte
derecho?"
 
De pie como si estuvieras sentado y sentado como si estuvieras acostado, ¿puedes
incluso sentarte correctamente?
 
"No." Continuó y sonrió. "Príncipe, ¿qué estás haciendo? No eres estúpido. ¿No
puedes ver que no tengo intención de ser influenciado por ti?"
 
"¿Que estas haciendo?"
 
"Por supuesto, quiero verte", continuó, "No le presté atención al principio. Cuanto
más lo veía, más te veía lucir bien. Te miro y me siento feliz todo el día. No puedo ver
si no puedo verte".
 
"¡Tener que mirarte por un segundo me hace sentir terrible todo el día!" Le Yao lo
fulminó con la mirada y lo reprendió: "¿Quieres dejar este lugar o no?"
 
"Desde el principio, no dije si quería dejar el lago Pusheng o no. ¿No eres tú quien
tomó la iniciativa de tratar de influir en mí?"
 
 
"¡Tu!"
 
Le Yao se dio la vuelta bruscamente para irse.
 
Sin embargo, Xu Yao de repente agarró su túnica. "¡Espere!"
 
Dijo con una sonrisa: "Bueno, si me acompañas a cierto lugar, te prometo que
escucharé tus conferencias muy atentamente en el futuro".
 
No queriendo perder más tiempo con él, Le Yao rápidamente estuvo de acuerdo.
Pensó que podría ser un lugar terrible, pero en cambio, resultó ser un bosque, un
pequeño bosque con innumerables luciérnagas. 
 
Aunque había crecido aquí, nunca había sabido que había un lugar tan onírico en el
Inframundo.
 
Entonces, Xu Yao sacó una botella de luciérnagas para él. Esta luciérnaga era un
espíritu y no moriría incluso después de ocho o diez años en una botella.
 
 
"¿Te gusta?" Xu Yao preguntó.
 
"..." 
 
Al escuchar la pregunta, Le Yao simplemente no pudo decir que no le gustaba, porque
le gustaba mucho. Era solo que no tuvo el descaro de decirle a Xu Yao que era la
primera vez desde su nacimiento que había recibido tal regalo.
 
Una botella de luciérnagas que nunca desaparecería ...
 
"¿Huh? Tu sonreíste." Xu Yao dijo: "Deberías sonreír más. Eres naturalmente guapo y
una sonrisa lo hace aún mejor ".
 
           
 
"Demasiado simplista!" El Príncipe lo fulminó con la mirada, se dio la vuelta y se fue.
 
"¡Oye! ¡Espérame!"
 
"¡No!"
 
Más tarde, el Príncipe dio una conferencia más seria, y Xu Yao se volvió más atento.
 
Por primera vez, los dos estaban en armonía. Le Yao no tuvo que luchar para atrapar
a Xu Yao, y Xu Yao ya no molestó deliberadamente a Le Yao. Estarían juntos durante
al menos tres o cuatro horas al día, y su relación se hizo cada vez más familiar.
 
El resentimiento de Xu Yao disminuía a una velocidad visible a simple vista, y los
sentimientos de Le Yao por él también estaban cambiando inconscientemente.
 
No se dio cuenta cuando bajó la guardia, pero cuando se dio cuenta, todo era
diferente desde el principio. Le Yao se había vuelto más alegre y hablaba más. Era
como un niño que acababa de aprender a jugar. Al ver a Xu Yao hacer cosas que eran
completamente nuevas para él, también quería seguir.
 
Y Xu Yao, por primera vez en su vida, favoreció a una persona.
 
Si no fuera porque sus sentimientos fueron descubiertos más tarde, tal vez los dos
habrían tenido un final feliz ...
 
 
Sin embargo, el asunto de que Le Yao se volviera aficionado a la risa y su diligencia
para ir al lago Pusheng fue presenciado por su padre, el Gran Emperador de Fengdu.
 
En ese momento, tal cosa estaba indudablemente prohibida ...
 
-
 
"¿Después de eso, te marcó con esa maldición sanguinaria en tu pierna? ¿Y tu cojera
en la última vida fue por eso?" Xu Yao se puso en cuclillas frente a Le Yao y se sujetó
el tobillo. A pesar de que la maldición feroz había sido eliminada por él, pensarlo
entristecía a Le Yao por mucho tiempo, y todavía era doloroso de vez en cuando.
 
"Es porque ... quería verte". Le Yao inclinó la cabeza. Incluso después del paso de
tantos años, la tristeza que sintió no había disminuido en absoluto.
 
"Nosotros ... tenemos otros hijos?"
 
" En.  Mi padre estaba muy enojado cuando se enteró de nuestra relación y siempre
me impidió encontrarte. Simplemente me encerró en mi habitación y me impidió salir.
Pero despues-"
 
 
Pensando en la situación en ese momento, Le Yao no pudo evitar temblar. "Pero más
tarde, descubrió que te había dado el 90% de mi poder espiritual para ayudarte a
salir del lago Pusheng sin su permiso, y también se enteró de nuestro hijo, así que ..."
 
"Entonces, selló tu memoria y te condujo al mundo mortal de inmediato". Xu Yao
expresó directamente su suposición, y sintió que su corazón había sido destrozado.
Sostuvo a Le Yao en sus brazos con fuerza.
 
"Antes ... ¿por qué no viniste?" Le Yao preguntó.
 
No hubo ninguna queja, pero él solo quería una respuesta. Cuando lo encerraron,
había estado esperando sin cesar que viniera a rescatarlo durante todo ese tiempo. Le
había dado el 90% de su poder espiritual a Xu Yao, y con esta cantidad, debería
haber podido abandonar el lago fácilmente.
 
Pero al final, Xu Yao nunca había aparecido, y terminó renaciendo como humano ...
 
"No pude ir". La voz de Xu Yao estaba amortiguada, y nunca sintió que pudiera ser
tan difícil hablar. "¿Sabes por qué me encarcelaron originalmente en el lago
Pusheng?"
 
Le Yao frunció el ceño ligeramente pero sacudió la cabeza.
 
 
También le hizo esta pregunta a su padre, pero la respuesta siempre fue:
 
           
 
¡No preguntes lo que no deberías preguntar!
 
Su padre era muy estricto. Podía descubrir muchas cosas, pero aún no había logrado
descubrir la identidad de Xu Yao. Solo conocía a Xu Yao como el Rey Fantasma de la
Montaña Fengdu, y no sabía sobre sus orígenes.
 
Se sintió extraño cuando su padre le ordenó dar una conferencia sobre Xu Yao. Él,
como el Príncipe, nunca había dado ningún tratamiento especial a ningún fantasma,
pero Xu Yao lo recibió. Y cuando quería descubrir la identidad de Xu Yao, nadie le
diría claramente.
 
"Cada fantasma confinado en el lago Pusheng proviene del reino de los cielos". Xu Yao
se adaptó a una postura más cómoda para abrazar mejor a Le Yao y continuó:
"Todavía eras joven en ese momento, por lo que no deberías haber oído hablar de
eso. El hijo menor del Emperador de Jade era un poco ... travieso."
 
"¿Estás hablando de ti?" Le Yao preguntó.
 
"En. Tu esposo, yo, era un niño espinoso cuando era joven, y el Padre Emperador me
echó para reflejar en el Inframundo".
 
"Pero también sabes qué tipo de temperamento tengo. Si creo que tengo razón, es
inútil que alguien diga que estoy equivocado. Entonces me enviaron al lago Pusheng,
pero nunca pensé en purificarme y regresar al cielo".
 
"Si no fuera por ti, realmente pensé que el lago era un buen lugar para quedarse. Al
menos sería libre allí y nadie se atrevería a hablar sobre lo que debería y no debería
hacer".
 
"Pero estabas allí. Y por primera vez en mi vida, quería irme. Quería llevar al niño que
nunca dejó el Inframundo a ver lugares más hermosos. Quería ser amable con él, y
quería que él viera el otro lado de mí. Pero, al igual que el Gran Emperador de Fengdu
sabía que tenías una relación conmigo, mi Padre Emperador también descubrió que
había desarrollado sentimientos por ti. Pensó que, si estuviera contigo, no volvería al
cielo".
 
"¿Y entonces?" Le Yao preguntó.
 
"¿Y entonces?" Los ojos de Xu Yao de repente se enfriaron, pero su mano frotó
lentamente las glándulas de Le Yao. "Y luego usó tu vida para amenazarme para que
no dejara el Lago Pusheng ni siquiera medio paso antes de regresar al Cielo. Me
encerró en el lago Pusheng y me quedé allí por mucho tiempo, sin poder salir hasta la
última gran catástrofe ".
 
¡Había acumulado más y más resentimiento contra el Emperador de Jade, por lo que
no era de extrañar que no pudiera salir!
 
"¿Estabas muy ansioso en ese momento?" Le Yao extendió la mano para abrazar a Xu
Yao con más fuerza.
 
 
"No sé por qué él sabía que no podía dejar ir y resolver mis quejas, pero no había
otra forma de abandonar el lago Pusheng en ese momento. Yo ... "Xu Yao hizo una
pausa mientras luchaba por formar las palabras en su boca.
 
"Más tarde, durante la catástrofe, los reinos del Cielo y del Inframundo hicieron todo
lo posible por controlar la situación. Todos los dioses y espíritus se dispersaron, y yo
fui el único en quedarme . Creo que debería ser su última esperanza. Además, gracias
al poder espiritual que me diste, tu padre también eligió liberarme en el último
momento. Tal vez también esperaba que pudiera encontrarte ..."
 
Le Yao guardó silencio.
 
Aunque tenía un largo recuerdo, sus sentimientos por su padre aún eran muy
complicados.
 
"Entonces llegaste a esta era después del desastre. ¿Que hay de mí? ¿Cómo llegué
aquí después de que mi vida anterior terminó?" Le Yao preguntó confundido.
 
"Debería ser debido al despertar de tu poder espiritual en mi cuerpo. Es como una
llamada al Maestro".
 
"Ah, eso es correcto". Le Yao extendió su mano y dijo: "¡Entonces, por favor devuelve
mi poder espiritual!"
 
 
"¿No lo devolví ya?"
 
"¡¿Cuando?!"
 
"Cuando estaba arando la tierra ayer". Xu Yao sonrió, "Pero aún no ha terminado.
Continuemos esta noche".
 
Le Yao: "..."
 
Solo podía quedarse sin palabras cuando se enfrentaba a este tipo de persona, que
estaba llena de ideas de libros de color amarillo. Pero, todavía era mejor hablar
abiertamente de tales cosas que reprimirlas en el corazón. 
 
Le Yao dijo al hombre que era reacio a soltarlo y le dijo: "Todavía tienes muchas
cosas con las que lidiar, ¿verdad? Será mejor que vayas y hagas tu trabajo".
 
Al final, fue durante un día brillante e impecable que la oscuridad repentinamente
cubrió los cielos, seguida de ecos de truenos; Había sido cualquier cosa menos un día
normal. Será mejor que dé una declaración oficial.
 
 
Xu Yao dijo: "Me prometiste que no te enojarías antes de que me fuera, ¿de acuerdo?
Lo juro, nunca dejaré que nadie se lleve a nuestros hijos ".
 
Le Yao tarareó en afirmación. 
 
"Además, ¿qué quieres decir con robar? Mira aquí." Le Yao señaló la pequeña marca
de nacimiento en la mano de su hijo mayor y dijo con una sonrisa: "Él todavía está
aquí ..."
 
Después de un momento de silencio, Xu Yao finalmente entendió lo que Le Yao quería
decir e inmediatamente se puso extasiado. "Quiere decir..."
 
Le Yao asintió con la cabeza. "Si. Él tiene la misma alma que nuestro hijo de esa
época. Padre ... no es tan malo como pensaba".
 
Tal vez su padre realmente no había querido confinarlo o llevarse a su hijo. Podría
haber sido que simplemente no podía oponerse a la orden del Emperador de Jade, por
lo que solo podía enviarlo al reino Mortal. En cuanto al alma del niño, debería haber
encontrado una manera de retenerlo .
 
Xu Yao no pudo evitar besar fuertemente la frente de Le Yao. "Genial, es realmente
genial".
 
"Si. Vete, vete. Voy a echarles un buen vistazo".
 
Xu Yao sonrió y acarició suavemente la incubadora.
 
"Entonces papá saldrá primero. Te veré en la noche". Se dio la vuelta y justo cuando
estaba a punto de pasar por la puerta, dijo: "Bebé, ¿quieres comer berenjenas esta
noche?"
 
Le Yao asintió y se echó a reír.
 
 
 
 
...
 
            
101 - Restaurando la calma
 
 
 
 
Para cuando Xu Yao salió de su casa, el cuerpo de Wan Deqing ya había sido retirado,
y el dúo Le Feishan y Le Tianyu había sido encarcelado. Incluso el automóvil flotante
que había sido testigo del incidente sangriento anterior había sido completamente
esterilizado, y no quedaba una sola mancha. Este fue simplemente otro escenario que
enfatizó la eficiencia de Tang Ye, Yan Jie y el tío Ming en el manejo de los asuntos.
 
Parecía que Xu Yao no tenía nada más que hacer hasta que el Emperador decidiera
los pasos a seguir después de tal incidente.
 
Este incidente había provocado que el emperador Kunta pensara en muchas cosas y
considerara ideas que antes eran inimaginables. Al principio, realmente no podía
aceptar las palabras de Xu Yao, pero después de pensarlo, no era realmente algo
malo.
 
 
En primer lugar, tenía una clara comprensión de la integridad de Xu Yao. No podía
recordar ni la más mínima falla en su servicio hacia el Imperio, ni por Xu Yao ni por la
gente debajo de él, que había sucedido en los últimos años. Además, Xu Yao siempre
fue respetuoso con él y la Emperatriz. 
 
En segundo lugar, la habilidad especial de Xu Yao no se había utilizado de manera
inapropiada o por interés propio de ninguna manera. Lo más importante, la furia de la
pareja de hoy también había sido impulsada por la necesidad de salvarlo de la mano
de Le Feishan.
 
Al llegar a este punto, sus acciones de hoy deberían considerarse una contribución
meritoria para proteger al Emperador. De lo contrario, con la habilidad de Xu Yao, ¿no
sería simplemente cuestión de minutos si alguna vez decide quitarse la vida?
 
Aunque tenía algo de envidia de la poderosa habilidad de Xu Yao, el Emperador
todavía tenía la tolerancia necesaria. Entonces, no mucho después, el emperador
Kunta anunció que reconocería oficialmente a Xu Yao como un hermano con un
apellido diferente, ¡después de lo cual agarró rápidamente las tres berenjenas asadas
de Xu Yao durante la cena!
 
Si no puede reprimir u oponerse al otro, ¡cuanto más se acerquen, mejor!
 
La emperatriz levantó una mano para cubrirse la cara de vergüenza. "Realmente no
eres educado".
 
El emperador Kunta dijo: "Tampoco deberías ser muy educado. Esposa, ¿no es mejor
ser casual así? Dado que pronto nos convertiremos en una familia, no se contenga
tanto. Si somos demasiado reservados, se sentirán incómodos. ¿No es así, Xu Yao?"
 
 
El Emperador había dejado de llamar a Xu Yao por su nombre y título oficiales, y
simplemente usó su nombre real directamente.
 
Xu Yao sonrió y respondió: "Sí".
 
El emperador Kunta sabía que Xu Yao no le dificultaría las cosas.
 
Incluso antes de que Xu Yao recuperara sus recuerdos, el Emperador siempre lo había
tratado a él, a este General ordinario, así que no había necesidad de rechazar estas
buenas intenciones. En cualquier caso, Xu Yao tampoco tenía grandes ambiciones de
apoderarse del trono del Emperador.
 
Por el contrario, fue Le Yao quien todavía se sentía un poco incómodo. Durante la
tarde, cuando su poder espiritual 'Príncipe de Fengdu' fue despertado, estaba un poco
fuera de control y había ejercido demasiada fuerza. Incluso hasta ahora, su
vergüenza por su comportamiento rebelde aún no se había desvanecido.
 
Cuando el emperador Kunta y su esposa entraron en su casa, los guardias reales lo
miraron con curiosidad y precaución. Parecía que querían observarlo, pero también se
atrevieron a no mirarlo. 
 
Le Yao se sintió sin palabras ante tales acciones.
 
Si no fuera por la Emperatriz, que siempre hablaba a tiempo para aliviar la
incomodidad, no había forma de que Le Yao hubiera podido terminar su comida.
 
           
 
La Emperatriz dijo: "De hecho, no tienes que pensar demasiado en eso, Xiao Le Yao.
Si fuera yo, probablemente habría hecho lo mismo. Está en nuestra naturaleza
proteger a nuestros hijos, y cualquier cosa que los dañe está más allá de cualquier
reproche. Además, ¿no están todos a salvo ahora? Eso es lo más importante ".
 
"Si tú lo dices ..." Le Yao sonrió.
 
"Ven, disfrutemos nosotros mismos. Después de todo, hoy es un día digno de
celebración ". El emperador Kunta levantó su copa y continuó: "Dejen que estos
pequeños asuntos se dispersen con el viento y desaparezcan. Ya no tienes que
preocuparte por ellos. Deberíamos centrarnos en el desarrollo de Huaxia y Tarot para
que se conviertan en mejores lugares en el futuro, y también deberíamos ayudar con
el equilibrio de los reinos de Yin y Yang ".
 
"Eso suena bien", dijo Xu Yao.
 
"Entonces haz un brindis" El emperador sonrió.
 
Le Yao también levantó la taza, y el sonido crujiente resonó en la cálida sala de estar.
 
Quizás en este momento todavía hay algunas personas que no están adaptadas o
tienen dudas, pero debe haber un proceso en todo.
 
Esa noche, Xu Yao y Le Yao llevaron a la pareja imperial afuera. Este era el momento
en que el Inframundo acababa de comenzar a bullir y las entradas al restaurante y al
hotel comenzaron a desbordarse con un mar de fantasmas.
 
Los soldados no muertos de la División Lobo volador estaban estacionados en
servicio. Algunos vigilaban a los Orcos Sarna, otros eran responsables de la seguridad
del campamento y otros ayudaban a mantener el orden del Inframundo.
 
Cuando la pareja imperial escuchó por primera vez la información que detallaba las
circunstancias de los muertos vivientes en el Tarot, no había despertado demasiado
sus emociones. Sin embargo, después de presenciar personalmente la situación real,
finalmente pudieron entender por qué Xu Yao estaba luchando tan fuertemente por
los derechos de los soldados incluso después de su muerte.
 
Aunque sus cuerpos físicos se habían desintegrado durante mucho tiempo en el
campo de batalla, sus almas, aún llenas de espíritu de lucha por su país, aún no
habían desaparecido. Estas personas eran realmente dignas de respeto.
 
"Xu Yao, acepto la propuesta que permitirá a los soldados no muertos ver a los
miembros de su familia, por favor revise los arreglos necesarios y avíseme si falta
algo. Cuando regrese, haré que alguien establezca un departamento militar especial
para conectarse directamente con usted".
 
El emperador Kunta agregó: "Dales el mejor trato".
 
 
"Entendido. También sentará las bases para la industria turística de Huaxia. De lo
contrario, sería una escena bastante triste, ya que pocas personas pensarían en
aventurarse aquí en las primeras etapas ". 
 
La decisión de abrir citas para visitas de familias militares fue algo diferente. Después
de todo, siempre habría personas que quisieran ver a sus familiares fallecidos.
 
La Emperatriz sonrió, "Ustedes dos han trabajado duro. Parece que soy el que más
tiempo libre tiene con respecto a este asunto ".
 
"Esposa, si te sientes aburrida, puedes llamar y hablar más con Le Yao. Creo que a
menudo necesitará comprar artículos de Tarot. Ustedes dos pueden colaborar bien,
ah. ¿No sería eso muy bueno?"
 
"Emperador, entonces, no estés triste si tomo el tiempo de la Emperatriz", Le Yao
finalmente se relajó un poco y dijo: "Quiero hacer muchas cosas, por lo que
definitivamente se necesitarán muchas más cosas, que tendrá que ser comprado. Por
el momento, todo en el Inframundo necesita ser reconstruido. Es un gran proyecto ".
 
           
 
"Está bien. Cuando me siento solo, puedo hablar con Xu Yao sobre la vida ".
 
"Jeje, está bien", Le Yao sonrió y asintió.
 
 
Y luego, más tarde esa noche, Xu Yao continuó su misión de 'devolver' el poder
espiritual a Le Yao.
 
¡Al comienzo de su unión, Le Yao todavía pensaba que Xu Yao le había estado
mintiendo acerca de usar este método para devolverle su poder espiritual!
 
Pero, resultó ser cierto!
 
"Yaoyao, ¿me crees ahora? ¿Alguna vez has oído hablar de la frase 'doble cultivo'?"
Xu Yao bromeó entre sus jadeos, "No es diferente de lo que estamos haciendo ahora".
 
"¡Cállate!" Le Yao dejó de hablar, "¡No hables durante la cultivación!"
 
Al día siguiente, Yan Jie lo visitó, queriendo preguntarle a Le Yao sobre algo. Al ver
las sombras oscuras bajo los ojos de Le Yao y sus débiles piernas deshuesadas, no
pudo evitar comentar: "El hermano Xu es simplemente una bestia. Sr. Xiao Le,
debería hacer más ejercicio ".
 
Le Yao: "..." ¿Ejercer un pedo?
 
¿Podría responder a eso diciendo que después de que Xu Yao le devolvió su poder
espiritual, el sello de Dios en su mano derecha también se resolvió naturalmente ?
 
Le Yao originalmente pensó que ya que había recuperado su poder como el Príncipe
de Fengdu, sus ejercicios nocturnos serían mucho más fáciles para él. Sin embargo,
¡no había esperado que, junto con su 'actualización', la fuerza de Xu Yao también
aumentara al mismo tiempo!
 
¡Qué pozo!
 
No queriendo estar solo en esta situación, Le Yao comentó: "Hermano Yan, la posición
de la marca roja en su cuello parece haber cambiado". Le Yao señaló a un lado de su
cuello mientras continuaba, "Aquí, ¿no estaba en el lado opuesto antes?"
 
"¿De Verdad?" Yan Jie torpemente desvió su mirada. "Ajaja, ¿lo recordabas mal?"
 
"Hmm, no me equivoco, y creo que también lo sabes claramente", se rió Le Yao.
 
¿Quién dijo que era físicamente débil? ¡Absurdo!
 
 
Como era de esperar, Yan Jie dejó de hablar. Rápidamente encontró una excusa para
regresar debido a varias tareas y trabajos que se habían acumulado. Al mismo
tiempo, maldijo a Yang Hengtian trescientas sesenta veces en su corazón.
 
El Emperador Kunta y la Emperatriz se quedaron en la División del Lobo Volador en
Huaxia durante tres días.
 
Tenían muchas cosas con las que lidiar en el Tarot, por lo que les era imposible
quedarse durante un período prolongado. Aunque la pareja no había podido quedarse
el tiempo suficiente para satisfacer su deseo, era inevitable que tuvieran que regresar
debido a su identidad.
 
Le Feishan y Le Tianyu también estarían 'regresando' con ellos. Después de todo, a
los ojos de los forasteros, todavía eran miembros de la familia de Le Yao, por lo que
no sería fácil para Xu Yao o Le Yao tratar con ellos personalmente.
 
Le Yao estaba muy contento ante la idea de no tener que volver a ver a esas dos
personas. Por otro lado, después de los eventos de ese cierto día, a pesar de que
algunas de las personas de la División Lobo volador se verían nerviosas al verlo, en
realidad, nada había cambiado mucho. Realmente era solo un caso de que estaban
nerviosos, no lo estaban rechazando de ninguna manera. Al final, simplemente
necesitaban algo de tiempo para adaptarse.
 
Por la tarde, Le Yao llevó a los niños a buscar a Ye Linran. Ye Linran y su equipo de
diseñadores habían redactado con éxito un plan para la comunidad de muertos
vivientes en alta mar y habían realizado muchas modificaciones. Este fue uno de los
proyectos más importantes del plan de reurbanización, junto con el Museo Huaxia,
por lo que Le Yao recibió actualizaciones periódicas sobre el desarrollo cada día.
 
           
 
"Estas son las fotos". Ye Linran mostró el último diseño tridimensional a Le Yao a
través del asistente inteligente. "Siento que esta es mejor que las versiones
anteriores. Eche un vistazo y vea si hay algo que deba modificarse ".
 
 
"Está muy bien, tío Ye. Es solo que el color es un poco oscuro. Creo que es mejor si lo
hacemos un poco más brillante. Aunque los muertos podrán verlo de noche, todavía
está un poco oscuro para encontrarlo ". 
 
Le Yao agregó: "Si esta comunidad está realmente bien construida, será grandiosa".
 
"Entonces, si no hay otros problemas, usemos esta versión. Los detalles se pueden
cambiar en cualquier momento, pero el diseño general será este. Por cierto, ¿has
pensado en el nombre de la comunidad?"
 
Como definitivamente habría más de una comunidad en el futuro, era necesario que
hubiera nombres para distinguirlos.
 
"Lo he pensado, se llamará ' Youran Du '. Además, ¿espero que este diseño no sea
demasiado difícil de imprimir?"
 
Aunque era para los muertos vivientes, para mostrar respeto, los detalles internos del
crucero también se organizaron de manera muy meticulosa. Tanto las instalaciones
residenciales como las públicas fueron cuidadosamente diseñadas.
 
Para tal diseño, si quisiera imprimir con una impresora 3D, solo podría hacerlo en
bloques. Esto se debió a que era demasiado complejo y tendría que imprimirse
utilizando el método de impresión de reducción , en lugar del método de impresión
uno a uno, por lo que es casi imposible terminar en una sola sesión de impresión.
 
 
"Es un poco de trabajo, pero el resultado final debería ser bueno", dijo Ye Linran.
 
Esta comunidad marina constaba de nueve cruceros, tres de los cuales eran
relativamente grandes. Además, ubicado en el centro, justo encima del crucero más
grande, habría una placa con el nombre de la comunidad escrito en ella. Cada uno de
estos cruceros podría albergar al menos 500 hogares. 
 
Le Yao imaginó que si estuvieran alineados en una fila, se verían un poco como una
flota marítima. Probablemente sería bastante genial.
 
Ye Linran ajustó el color principal del crucero a un blanco frío, luego, aplicando las
sugerencias de Le Yao, agregó una serie de pequeñas banderas. Estas pequeñas
banderas de colores no eran solo para decoración; Le Yao planeó imprimir escrituras
en ellos, que podrían usarse para eliminar el resentimiento y purificar los espíritus.
 
Cuando el robot inteligente mostró las coloridas banderas, los pequeños muchachos
en la incubadora parecieron verlas, ¡e incluso mostraron sus encías desnudas en risas
alegres!
 
"¿Oh? ¿Pueden ver tan lejos ya? ¿No es demasiado temprano para ellos?" Ye Linran
vio las sonrisas de los niños y preguntó casualmente. 
 
En este momento, los niños estaban a casi tres metros de la bandera más cercana, y
normalmente, esa distancia estaría demasiado lejos para que los niños pequeños
pudieran ver cosas como esta claramente. A un niño promedio le tomó uno o dos
meses poder ver las cosas a la distancia, y mucho menos a estos tres niños que aún
no estaban a término.
 
Le Yao sonrió, "Jeje, deberían poder verlo. Leslie, envía los videos al general. Parece
que esta es la primera vez que los niños se han reído ".
 
"Yo lo vi." La voz de Xu Yao tenía una sonrisa mientras sonaba desde el comunicador,
"Se ríen como yo".
 
"No seas gracioso, ¿cómo puedes decirlo?"
 
Los niños habían nacido con una piel tan delgada que se podían ver sus vasos
sanguíneos. Sin embargo, los niños habían sido bien alimentados y, debido a su línea
de sangre especial, ya no se veían tan rojos como cuando nacieron. No hace falta
decir que todavía eran muy pequeños.
 
En la actualidad, el más grande pesaba unos 1500 gramos y el más pequeño de 1300
gramos. Su tamaño realmente no había cambiado mucho, pero su piel era mucho
más blanca que antes, y también eran más gorditos. Al igual que los bollos!
 
Además, todos eran solo bollos pequeños entre bollos pequeños, por lo que nadie
podía ver quién era similar a quién, ¿de acuerdo?
 
Xu Yao se rió, "¿Cómo no puedes verlo? Mira sus oídos, esos se ven exactamente
como los míos. Cualquiera puede decir de un vistazo que son los niños que me diste.
Si no me crees, puedes preguntarle al tío Ye".
 
 
"Se parecen", respondió Ye Linran rápidamente con una sonrisa, "Y estos pequeños
tienen brazos largos, piernas largas y manos y pies grandes. Realmente se parecen
bastante a Xu Yao ".
 
"Se acabó. Voy a estar molesto ". Le Yao agregó: "Me tomó mucho esfuerzo dar a luz
a estos tres pequeños mocosos, pero ninguno de ellos es como yo".
 
A veces, cuando los miraba, se sentía como si fueran del mismo molde que Xu Yao.
Tal vez, ¿fue la influencia de la apariencia y el aura 'divina'?
 
"Jajaja, Le Yao, ¿cuántos años tienes? No se preocupe, todavía habrá otros niños en
el futuro y tendrá más como usted ". Ye Linran dijo: "Además, es bueno que sean
similares a él o a ti. Ambos se ven bien".
 
"Tío Ye, ¿no estás halagando demasiado?" Le Yao no pudo evitar sentirse
avergonzado.
 
Luego le preguntó a Xu Yao: "Aparte de eso, ¿qué pasa con la ubicación del museo?"
 
"Decidí no elegir una ubicación fija. No queda mucho tiempo antes de que tengamos
que mover todo el campamento, por lo que decidimos diseñar un museo móvil para
evitar la posibilidad de que se dañe tanto como sea posible. Tomará bastante tiempo
y puede ser problemático, pero a la larga, este debería ser el método más eficiente y
efectivo ".
 
 
Le Yao asintió con la cabeza. No se trataba solo de seguridad, sino también de clima.
 
 
Cada año, la División Lobo volador movería el campamento entre dos lugares debido
al clima. Para que Huaxia esté lista para los turistas, también deberían considerar
elegir sitios turísticos de acuerdo con el cambio climático. Por lo tanto, teniendo en
cuenta todos estos aspectos, era natural convertir la histórica sala de exposiciones en
una versión móvil más confiable.
 
Le Yao sonrió y tomó una foto de la incubadora. "Cuando seas adulto, podrás ver el
museo completo. ¿Qué suerte tienes?"
 
El hijo mayor que yacía en la incubadora lanzó un '¿Wa?' sonido.
 
Sus pequeños movimientos eran suaves y tiernos. Al escuchar el suave murmullo, el
corazón de Le Yao se suavizó instantáneamente. Era como si este niño hubiera
entendido lo que Le Yao había dicho, y hubiera sonreído en silencio con su pequeña
boca para predecir todas las cosas buenas que sucederían en el futuro ...
 
 
 
 
...
 
            
102 - Estupefacto
 
 
 
 
El día que se quemaron las estructuras de la comunidad marina como homenaje al
Inframundo, los fantasmas estaban muy emocionados mientras se reunían para ver
cómo sucedía. Cuando cada enorme crucero apareció en el mar, ¡las masas de
muertos vivientes que flotaban al borde de la orilla hirvieron de emoción! 
 
Habían estado esperando innumerables días, pensando en cuándo podrían mudarse a
su nuevo hogar. Ahora que finalmente vieron su aparición, su reacción fue: ¿no es
esto demasiado lujoso?
 
Los muertos vivientes que optaron por mudarse a la comunidad costa afuera
naturalmente registraron sus pertenencias como pago y, por lo tanto, fueron
registrados en la categoría de 'ciudadanos establecidos' que no estaban dispuestos a
trascender por el momento.
 
Por el contrario, también hubo algunos no muertos que sintieron que habían visto
suficiente vida como fantasmas y querían 'apartarse' del mundo. Estos no muertos se
reunieron en el lugar donde los Orcos de Sarna habían sido encarcelados, y esperaron
a que Xu Yao los enviara a su próximo viaje.
 
 
Los Orcos que originalmente habían sido encarcelados en el sitio ya habían sido
enviados al círculo de reencarnación a través de los poderes de Xu Yao . Ya no había
Orcos no muertos en Huaxia.
 
Xu Yao y Le Yao tampoco eran la misma 'gente' que antes. Las cosas que no podrían
lograr juntas en el pasado ahora podrían ser realizadas por una sola persona. Ya no
había necesidad de ceremonias, solo dos o tres hechizos eran suficientes para ayudar
a miles de almas en su trascendencia.
 
Como ya no había ningún Orco no muerto para proteger, a los soldados de turno se
les había encargado mantener el orden en el Inframundo. Se podría decir que se
habían convertido en el primer grupo de centinelas fantasmas después de esta
reconstrucción del Inframundo, con Shen Weilin como su líder.
 
En cuanto a Ji Fengyu, Bei Hongli, Song He, Wang Feixia y los demás, naturalmente
habían optado por centrarse en el desarrollo de varios negocios dentro del
Inframundo. Se abrieron supermercados, hoteles, casas de té, tiendas de ropa y
sombreros, zapaterías y otras tiendas recreativas. Todas estas tiendas servirían para
diversificar el Inframundo nuevamente, permitiendo que más personas no-muertas
tengan trabajos que hacer en lugar de estar inactivos todos los días.
 
Anteriormente no había lugar para comprar o vender cosas, pero ahora, todo era
diferente.
 
Varios soldados fueron responsables de proporcionar todo tipo de bienes al
Inframundo y los fantasmas cambiarían por estos artículos utilizando las ubicaciones
de sus antigüedades enterradas, además de acatar las nuevas leyes del Inframundo.
Fue así de simple.
 
Esa noche, Le Yao le dijo a Xu Yao: "Hoy intenté diseñar un nuevo modelo de cerebro
ligero con Yan Jie. Mira todas las funciones que agregamos. Espero que sea un éxito
esta vez. De lo contrario, con tantos fantasmas que desean registrarse, pronto Ji
Fengyu morirá por el agotamiento de escribir demasiado ".
 
 
"Si se incluyeran todas estas especificaciones, entonces no debería haber grandes
problemas. Y ... sobre este asunto, hay algo más que quiero decirte". Xu Yao acarició
su almohada. "Vamos, no mires más esa cadena de datos. ¿Puedes también
prestarme atención?" Por primera vez, la voz del señor General fue mezclada con una
tristeza innovadora.
 
"¿Cómo puedes ser tan lindo?" Le Yao dijo, mientras se subía a la cama y entrelazaba
su pierna con la de Xu Yao: "Dime, ¿qué pasa?"
 
"Es posible que necesite hacer un viaje de regreso al Tarot después de que se finalice
la reubicación del campamento. Quiero intentar mover el Árbol de la Bendición a
Huaxia ".
 
"¡¿Mover el árbol de bendición ?!" La boca de Le Yao se abrió de sorpresa, "¿Estás
hablando del Árbol de la Bendición en Fu Ta Yuan de Xingdu?"
 
           
 
¡Qué gran idea!
 
"Cálmate primero. Es solo una idea en este momento y no necesariamente se puede
realizar ". 
 
Xu Yao agregó: "Hoy, en el cobertizo frío, escuché a tía Yu hablar sobre la
propagación de plantas usando el método de 'corte'  y de repente pensé en esta idea.
¿Qué tal si tratamos de tomar una rama del Árbol de la Bendición y después de usar
nuestro qi espiritual para mantener su vida, nutrir esta rama? En el caso de que
logremos 'plantarlo' aquí, podemos usarlo como un conducto. Hará más conveniente
purificar las almas no muertas y las guiará para reencarnarse por sí mismas en el
futuro".
 
¿Podría ser realmente posible un método tan fácil y conveniente —de nutrir un
segundo Árbol de Bendición como el del Tarot—? ¿Tener a los no muertos entrar en el
ciclo de reencarnación por sí mismos?
 
Pero realmente facilitaría las cosas ...
 
Le Yao había pensado que su agujero cerebral  era bastante grande en ocasiones
normales, pero ahora descubrió que el agujero cerebral de Xu Yao era aún más
grande que el suyo. Su propio cerebro estaba lleno del desarrollo del Inframundo,
pero el cerebro de esta persona podría estar lleno del universo entero.
 
"¿Qué pasa si rompí el Árbol de fuling local?" Le Yao estaba un poco preocupado.
 
"Cada ciudad grande y pequeña en la Estrella del Tarot tiene árboles Fuling, y esos
no-muertos recién nacidos no pueden simplemente elegir el Futayuan local para 'lavar
los espíritus', así que busquemos un lugar donde no haya nadie para probarlo. No hay
problema". 
 
El árbol de la bendición parecía no haber sido incluido en ninguna lista de especies
para el cultivo. Si realmente quería replantar uno en Huaxia, solo podría probar el
método de 'corte'.
 
"Entonces, ¿cuándo iremos?"
 
 
"Después de movernos hacia el sur, podemos encontrar un lugar adecuado para
plantar la rama del árbol de bendición. Tendrá que ser un lugar con mucho qi
espiritual ". Xu Yao agregó: "Después de todo eso, también podemos llevar a los
niños al Tarot".
 
Esa podría ser una buena idea.
 
Sus hijos aún no habían visto el Tarot. Si los traían consigo, aunque todavía eran
pequeños y, en su mayor parte, no serían capaces de recordar ninguna de las visitas
turísticas, no habría ningún daño en viajar juntos a más lugares.
 
Al pensar en los niños, Le Yao se emocionó un poco e inmediatamente quiso volver a
verlos.
 
Recientemente, los tres pequeños crecieron para ser cada vez más adorables. ¡Eran
blancos, tiernos y lindos, como pequeñas raíces de loto carnosas! Tocándolos
suavemente, ¡su piel se sentiría tan suave y tersa!
 
Lo más importante, ¡le sonreirían!
 
Recientemente, su pasatiempo favorito era cambiar los pañales de los niños. Porque,
después de cambiar, los pequeños se aferrarían a sus dedos. Esos pequeños puños
aún eran pequeños y no tenían mucha fuerza, pero con solo sostener su dedo muy
ligeramente, su corazón, si pudiera, ¡definitivamente se derretiría cada vez!
 
 
No había sentido esto cuando los niños solían tomar soluciones nutricionales. Sin
embargo, ahora, los niños habían alcanzado la etapa de beber leche y siempre
emitían una ligera fragancia lechosa. 
 
Huele muy dulce.
 
Le Yao acababa de pensar en querer bajar de la cama cuando Xu Yao rápidamente
extendió la mano y volvió a meterlo en la colcha.
 
"Mi esposa, ¿a qué hora ya es? ¿Vas a verlos de nuevo? Con nuestros padres y Leslie
siguen mirando, puedes dormir en paz, bebé ".
 
"Solo quiero verlos una vez más", dijo Le Yao, en ligera protesta. "¿No crees que se
están volviendo más gorditos y lindos? No puedo mirarlos lo suficiente, ah".
 
           
 
"Señora, por favor mire a su lamentable esposo aquí. ¿Ya no soy adorable? Estaré
celoso si sigues dejándome para ir a verlos de nuevo".
 
Le Yao: "..."
 
 
Si quieres comer el vinagre de tus hijos, ¡entonces solo come! ¡No hay necesidad de
usar tus músculos abdominales para frotar contra los míos!
 
Por fin, Le Yao no tenía resistencia a los músculos fuertes de alguien. Él canceló sus
planes de ver a sus bebés y luego se durmió a favor de elegir apaciguar a su esposo
'jarra de vinagre' con una variedad de posiciones.
 
En un abrir y cerrar de ojos, la temperatura bajó de su intensidad abrasadora a un
grado de temperatura mucho más soportable, tanto por la mañana como por la tarde.
También ya no era necesario usar trajes de protección solar cuando se aventuraba
afuera.
 
Los soldados de la División Lobo volador también comenzaron a prepararse para la
reubicación. Esta era una tarea imprescindible porque, en el futuro cercano, la
temperatura solo seguiría bajando rápidamente y, muy pronto, su ubicación actual ya
no sería adecuada para la habitación humana.
 
La otra estación estaba ubicada en el sur. Con la excepción del invierno, la
temperatura allí era demasiado alta para ser habitada durante el resto del año. Por lo
tanto, solo cuando se acercaba el invierno se trasladarían y pasarían una temporada
allí.
 
El Centro de Comando, la cafetería, el hospital, la sala de estar, el supermercado y
otras instalaciones tendrían que ser transferidos. Esta vez, Le Yao iba a ver cómo se
veía un movimiento real a gran escala.
 
La cafetería era un gran buque de guerra; el hospital era una nave espacial; las
unidades móviles de vivienda en la sala de estar podrían recogerse y colocarse en el
buque de guerra; y el Centro de Comando también era un pequeño buque de guerra.
 
Todos habían dicho que todo era móvil, lo que resultó ser cierto. No hubo ningún
defecto con él, excepto tal vez el impulso impactante que creó.
 
El día de la mudanza, Le Yao recordó específicamente revisar el lado inferior de su
dispositivo de comunicación. En ese momento, la temperatura exterior mostrada era
21 .
 
Se podría decir que es una temperatura muy adecuada para la supervivencia humana,
pero según Xu Yao, ¡la temperatura se desplomaría por debajo de cero y alcanzaría
menos 20 grados en solo una semana!
 
Además, incluso podría alcanzar un negativo de 90 grados bajo cero en su punto más
frío. ¡No era broma que se liberara un palo congelado si orinaba afuera en ese
momento!
 
En la actualidad, la temperatura de Huaxia oscilaba entre dos extremos, y esto estaba
directamente relacionado con el cambio en la inclinación del ángulo del eje de
rotación de la Tierra. Era algo que los seres humanos no podían revertir o resolver.
 
"Nos mudaremos ahora y volveremos cuando el año que viene esté más caliente". Xu
Yao agregó: "Volveremos una vez que sea hora de que florezcan todas las flores".
 
"¿Cuando será eso?" Le Yao preguntó.
 
 
"Marzo. Marzo será un buen momento para regresar. El año pasado, volvimos antes,
pero no pasó mucho tiempo antes de que ocurriera una tormenta de nieve.
Realmente fue muy problemático limpiarlo después ".
 
Después de decir esto, Xu Yao podía sentir que Le Yao era reacio a ir. "¿Qué pasa?
¿No quieres ir?"
 
"No, no es eso. Tengo un poco de curiosidad acerca de cómo se verá cuando esté a
90 grados bajo cero ... "
 
"Podemos venir y echar un vistazo a ese momento, ¿de acuerdo?" Xu Yao dijo: "No
está tan lejos. No habrá problemas para ir y venir en un día. También puedes venir a
ver al hermano Fengyu y al hermano Bei ".
 
El hotel Le Xi Lai no se trasladaría, junto con los restaurantes, las posadas y las
comunidades en alta mar, que aún permanecerían en su lugar. Podrían continuar
operando porque los muertos vivientes no tenían miedo del frío y no enfrentarían el
problema de ser congelados hasta la muerte.
 
Le Yao, una vez más, se sintió aliviado al pensar en la velocidad de los autos
flotantes. Sin mencionar siquiera que podía ir y venir una vez al día, incluso dos veces
al día aún sería factible.
 
Le Yao de repente tiró de la manga de Xu Yao y susurró: "Marido, ¿puedes usar la
teletransportación?"
 
 
El poder espiritual, que Xu Yao había tomado originalmente del Príncipe de Fengdu,
había sido devuelto al cuerpo de Le Yao. Le Yao podía sentir que su cuerpo era mucho
más liviano, como si tuviera la energía para hacer cualquier cosa que deseara. Pero
todavía no había encontrado el tiempo para probar esas habilidades especiales
todavía.
 
Xu Yao sonrió y luego preguntó: "¿Así?"
 
Un círculo de luz dorada brilló a su alrededor. En el segundo siguiente, el lugar donde
Xu Yao se había parado no tenía nada, ¡ni siquiera una sombra!
 
"¡Oh demonios!" Le Yao estaba aturdido.
 
Los niños habían estado mirando a sus padres hace solo unos segundos. De repente,
¡vieron a su padre desaparecer!
 
Nadie sabía quién lo inició, pero ...
 
"Wu wa ~" Hubo un sollozo no tan fuerte, luego los otros dos también comenzaron a
llorar, ¡hasta que los tres lloraron juntos!
 
 
Leslie abrió la incubadora y Le Yao comenzó a convencerlos a toda prisa, ¡pero
ninguno de ellos dejó de llorar!
 
Luego gritó: "¡Xu Yao!"
 
Xu Yao reapareció de repente en ese mismo lugar en el siguiente segundo. Los niños
quedaron atónitos y rápidamente dejaron de llorar al unísono.
 
Le Yao: "..."
 
Xu Yao solo se había ido hace menos de dos minutos. Al ver las lágrimas en los ojos
de sus hijos, preguntó: "¿Por qué están llorando?"
 
"Leslie, hazle saber al General lo que pasó", dijo Le Yao en un tono claro.
 
Leslie grabaría a los niños y su proceso de crecimiento las 24 horas del día todos los
días, para que pudiera mostrar directamente la escena que acababa de ocurrir a Xu
Yao.
 
En el video, justo después de que él se fue, ¡los niños se echaron a llorar
directamente! Y tan pronto como regresó, dejaron de llorar.
 
¡Esto obviamente significaba que los niños ya podían reconocerlo como su padre!
 
Xu Yao no pudo evitar sentirse divertido. Se movió dos pasos a su izquierda y
descubrió que este movimiento estaba siendo perseguido por los ojos de los niños;
los tres pares de ojos siguieron la dirección de su figura juntos. Cuando Xu Yao dio un
paso a la derecha nuevamente, los ojos de los niños aún se movían con él. 
 
Tres niños regordetes pedalearon juntos y miraron a Xu Yao con sus grandes ojos
negros.
 
Xu Yao se inclinó, acarició sus caritas suaves y preguntó con una sonrisa: "¿Estás
buscando a papá?"
 
El mayor de los tres mordisqueó su pequeño puño como bola de masa con sus encías
sin dientes.
 
"Wa ~"
 
 
Al segundo siguiente, extendió sus pequeños brazos hacia Xu Yao.
 
Xu Yao se quitó el abrigo y dijo: "Leslie, sube la temperatura de la habitación". Luego
recogió a su hijo mayor con cuidado. Era tan pequeño que incluso podía sostenerlo en
un solo brazo. Se balanceó suavemente hacia la izquierda y hacia la derecha, como si
molestara al pequeño en sus brazos.
 
"Hanghang, di papá".
 
La expresión facial de Le Yao se parecía a la de una esencia de limón súper amarga al
escuchar esa frase. "Él es tan pequeño que no hay forma de que pueda ... "
 
"Pa ~"
 
El inesperado sonido crujiente fue lo suficientemente fuerte como para que la pareja
lo escuchara.
 
Esta palabra inmediatamente sorprendió tanto a Le Yao como a Xu Yao, y pudieron
responder inconscientemente con solo un "¿Ah?" Atónito
 
 
            
103 - Un poco angustiado
 
 
 
 
Le Yao entendió completamente que sus hijos eran bastante diferentes de los niños
comunes. Nacieron con poderes sobrenaturales y también crecieron muy
rápidamente. Sin embargo, todavía no hubiera esperado que fueran tan poderosos
como este, ah. 
 
Xu Yao casi pensó que estaba equivocado cuando escuchó la luz '¡Pa!' Sonó hace solo
unos momentos.
 
Entonces, acercó un poco a Xu Hang a su cara y le susurró: "Hanghang, acabas de
decir papá, ¿no? ¿Puedes decir papá otra vez?"
 
El pequeño jefe apretó el puño y pronunció resueltamente otro, "¡Pa!"
 
 
La pronunciación no era tan precisa, pero volvió a murmurar la palabra con una
pequeña sonrisa. Era como si hubiera entendido la pregunta de Xu Yao.
 
¡La pareja fue golpeada al instante por emociones abrumadoras!
 
Sin embargo, Le Yao también se sintió bastante agrio en su corazón. ¡Era él quien
cuidaba a los niños todos los días, y durante mucho tiempo! ¡Pero el primero al que
llamaron fue Xu Yao! Hmph!
 
Por lo general, se refería a sí mismo como 'Yaoyao' cuando hablaba con los niños. Por
ejemplo, él decía: 'Vamos, pequeños bebés, ¿dejarán que Yaoyao les cambie el
pañal?' o 'Hoy, Yaoyao te llevará a un lugar agradable' y demás.
 
Solo en algunas ocasiones se había llamado a sí mismo 'Papá' cuando hablaba con
ellos, pero para distinguir entre él y Xu Yao, agregaba 'Pequeño' cuando se refería a sí
mismo y 'Viejo' cuando se refería a Xu Yao, como '¡Tu Viejo Padre ha vuelto!' De esta
manera, sus hijos no se confundirían al tratar de reconocer y dirigirse a sus padres.
 
¡Pero, era obvio que el 'Pa' pronunciado justo ahora era para Xu Yao! ¡Porque los ojos
de su hijo mayor siempre se habían quedado en la figura de Xu Yao!
 
¡Le Yao no podía soportarlo! Luego se inclinó y les dijo a los demás: "¡Weiwei, Lili,
ven, llámame Yaoyao o pequeño Papa!"
 
 
Contrariamente a sus brillantes expectativas, ¡su segundo y tercer hijo no emitieron
ni un solo sonido! Simplemente lamieron sus pequeños puños y miraron a Le Yao
aturdidos.
 
Le Yao sospechaba que pronto no solo sería una esencia de limón agrio, ¡sino que
rápidamente se convertiría en un gran limonero con solo limones amargos colgando
de él!
 
¡¿Por qué?! Esto no es justo, ah ...
 
En este momento, Xu Yao dijo de repente: "Creo que debería estar relacionado con el
suegro".
 
El suegro que mencionó era, por supuesto, el Emperador Fengdu, y no el tonto Le
Feishan. Con probabilidades de nueve de cada diez, era muy probable que la situación
actual tuviera algo que ver con la forma en que el Emperador Fengdu había retenido
el alma de su primer hijo. Seguramente no podría ser que su abuelo había dejado una
sombra oscura en el corazón de su nieto porque había mantenido su alma durante
tantos años de su existencia, ¿verdad?
 
No fue imposible. 
 
"Incluso si esto está relacionado con mi padre, todavía debería ser a quien llame
primero. ¿Cómo puedes ser tú?" Le Yao no podía pensar en una razón lógica.
 
"Ja, olvídalo, no quiero pensar más en eso. De todos modos, supongo que también es
bueno que te haya llamado primero". Aunque este asunto inicialmente lo había hecho
sentir realmente molesto, solo condujo a un conflicto interno menor antes de que la
felicidad abrumara todas sus otras emociones. Fue una sensación maravillosa
escuchar a sus hijos llamar a su persona favorita 'Papá'.
 
"¿Dijo el presidente Liu cuándo los niños podrán permanecer fuera de la incubadora
por períodos más largos?" Xu Yao, quien tenía el mayor, sintió que parecía estar
bastante cómodo acostado en sus brazos. No parecía tener prisa por volver a su cama
en absoluto.
 
           
 
"Sí. La temperatura de la incubadora se ha reducido un poco. El presidente Liu dijo
que en los próximos días, podemos comenzar gradualmente a reducir la temperatura
de la incubadora a medio grado cada día. Luego, debemos dejar que los niños se
adapten lentamente hasta la temperatura alcanza alrededor de veinticuatro grados
primero. En este punto, deberíamos poder sacarlos durante mucho más tiempo ".
 
Las funciones de la incubadora incluían no solo el control de la temperatura y la
estabilidad, sino que también recordaban cuándo era el momento de cambiar los
pañales o alimentarlos con leche. Si el estado de salud de un niño fuera anormal, la
incubadora también daría un aviso. A fin de cuentas, su presencia ahorró muchas
preocupaciones y facilitó mucho su cuidado.
 
Entonces, si ya no se quedaban en la incubadora, ¡todos estos puntos requerirían su
atención! Cuidar de tres niños no era una cuestión simple.
 
Si Xu Yao no estuviera tan ocupado, entonces sería factible. Pero la realidad era que,
entre los dos, ya había muchas tareas que hacer y muchas cosas que planificar, y Xu
Yao estaba muy ocupado manejando sus cosas por su cuenta.
 
 
Xu Yao sugirió: "¿Deberíamos encontrar a alguien para ayudar? O podríamos comprar
dos robots inteligentes más para ayudarlo a cuidar a los niños ".
 
"Dejémoslo a un lado por ahora. Con la ayuda de Leslie, todavía puedo sobrevivir por
el momento. Además, deberían ser más fáciles de cuidar después de crecer un poco
más ".
 
Xu Yao no tenía experiencia en criar niños, pero en la actualidad, sentía que sus hijos
parecían ser especialmente precoces.
 
¿Quizás podrían entrar en la 'zona segura' pronto?
 
Pensando en este punto, la pareja ya no discutió la posibilidad de contratar
ayudantes. Además, a los soldados en guardia también les gustaban mucho los niños.
Estaría bien que echaran una mano si estuvieran inactivos.
 
Y luego estaba Han Mo, que se estaba tomando este segundo trabajo muy en serio al
'abandonar' su deber de proteger a Xu Yao, y en su lugar, concentrar todo su tiempo
en seguir a Le Yao y los tres bebés.
 
El proceso de reubicación del campamento progresó de manera segura y sin
problemas. Aunque la velocidad del vuelo se volvería extremadamente rápida una vez
que entraran en un estado de vuelo estable, se requería un proceso de aceleración
lenta después del despegue. Les tomaría dos horas completas antes de que
finalmente pudieran llegar a la Segunda Estación de la División Lobo volador, Wan Di
La.
 
 
Debido a la diferencia horaria, eran las 7:55 de la mañana en la estación original,
mientras que la Segunda Estación tenía tres horas de retraso, lo que significa que el
cielo aún no se había iluminado al amanecer. La temperatura más baja del área local
de la Segunda Estación fue de 24 ° C y la más alta que alcanzó fue de 37 ° C;
comparado con la residencia original, el clima aquí fue bastante agradable.
 
Xu Yao vio que su hijo mayor ya se había quedado dormido en sus brazos, por lo que
caminó hacia la incubadora. Le dijo a Le Yao: "Si estás cansado, entonces ... "
 
Antes de que pudiera terminar su oración y justo cuando se agachó para dejar a su
hijo mayor, Hanghang ya había abierto lentamente los ojos. Ahora lo miraba con la
boca arrugada, que estaba a punto de comenzar a llorar.
 
"Wuu ~ wa ~"
 
Le Yao se rió de esta escena. "Se acabó. Él depende completamente de ti y no quiere
ser menospreciado". 
 
Xu Yao rápidamente abrazó a su hijo mayor en sus brazos nuevamente,
balanceándolo de un lado a otro. Al verlo lamerse los labios, rápidamente encontró
una botella de leche y procedió a alimentarlo.
 
           
 
Él dijo: "Hanghang, ¿quieres que papá te abrace hasta el trabajo?"
 
 
Xu Hang sacudió sus pequeños brazos ligeramente y dejó de chupar su chupete. Le
sonrió a Xu Yao.
 
 
Su hermano y hermana menores estaban durmiendo, mientras que él estaba
completamente despierto y lleno de espíritu.
 
Sin embargo, era imposible cargarlo mientras trabajaba. Después de verlo terminar
su leche, Xu Yao lo colocó en los brazos que esperaban de Le Yao.
 
"Buen chico, el pequeño papá Yaoyao te acompañará y tu Viejo padre jugará contigo
después de que él vuelva por la noche, ¿de acuerdo?"
 
Le Yao sostuvo suavemente al niño en posición vertical para ayudarlo a eructar. Esta
vez, no lloró incluso cuando vio que Xu Yao estaba a punto de irse.
 
Sintiéndose aliviado, Le Yao dijo: "Ve, ve. Los llevaré a almorzar más tarde. Este niño
realmente parece ser mayor que su hermano y hermana".
 
Xu Yao también sintió lo mismo, por lo que no tuvo objeciones. Al ver la pequeña
marca en la mano de su hijo mayor, la acarició suavemente y no se sorprendió en
absoluto cuando sintió que el qi espiritual fluía debajo de ella.
 
"Llámame si te cansas demasiado. Recuerda descansar bien y dormir un poco ".
 
Se habían despertado muy temprano hoy. Además, era realmente muy fácil tener
sueño durante ese clima. Xu Yao se frotó la glándula de Le Yao mientras lo abrazaba.
No pudo evitar acurrucarse de cerca e inhalar profundamente antes de quitarse el
abrigo.
 
¡Le Yao sintió que su boca se secaba instantáneamente! 
 
Fue solo cuando vio que cierto Alfa había cerrado la puerta y se había ido
correctamente, que murmuró para sí mismo: "¡Tiene tanto calor! ¡Definitivamente es
fatal!"
 
Una risa profunda sonó desde afuera de la casa móvil.
 
Xu Hang inclinó la cabeza hacia un lado con recelo. Miró a Le Yao y extendió sus
pequeñas manos hacia su rostro.
 
Le Yao frotó suavemente la punta de su nariz contra la frente de su hijo mayor. "En,
en. También te ves bien. Ninguno de ustedes es malo, ah".
 
 
Hoy, Hanghang llevaba un koala gris ceniza. Incluso había garras de koala de felpa en
sus mangas. Levantó las garras en un intento de 'agarrar' a Le Yao, pero este último
solo sintió que la acción fue suave y linda. Era una escena encantadora para sonreír.
 
Para los soldados Lobo volador, como no era la primera vez que se movían, todos
tenían una amplia experiencia. Cuando llegaran los buques de guerra, cada uno
aterrizaría en un lugar de estacionamiento predeterminado. Luego, los soldados
organizarían las casas móviles en la sala de estar y completarían la reubicación de las
otras instalaciones. Aunque estaban muy ocupados, todo estaba bien organizado.
 
Le Yao observó la alta figura ocupada en dar órdenes y delegar tareas a sus
subordinados desde la ventana.
 
Le Yao giró a Xu Hang hacia la vista fuera de la ventana. "Hanghang, ¿puedes ver a la
gente afuera? Mira, tu Viejo Padre está parado en la multitud, luciendo absolutamente
impactante. Su uniforme es realmente muy llamativo ". 
 
En este momento, Xu Yao llevaba un par de guantes de colores claros. Solo su
uniforme destacaba en el mar de personas, ya que era el más oscuro, los otros
oficiales llevaban un tono azul más claro. Esto enfatizaba el color de sus guantes, ya
que estaban en marcado contraste con la otra ropa oscura de su uniforme militar.
Parecía una imagen de un alto pino cubierto bajo la primera nevada de la temporada.
 
Le Yao le preguntó a Leslie: "Leslie, ¿no es más fácil que la ropa oscura absorba el
calor? Si no usan un traje de enfriamiento, se sentirán muy calientes más tarde. ¿Ha
usado el general siempre este tipo de uniforme incluso antes?
 
           
 
"Si señora. Los uniformes de nuestros soldados están hechos de nanomateriales
especiales. Aunque tienen un color diferente, tienen ciertos efectos de protección
solar y de enfriamiento, por lo que no estarán calientes cuando estén afuera. Los
guantes del general también están hechos del mismo material, de lo contrario no los
usaría en absoluto".
 
 
"No es de extrañar."
 
Le Yao miró a su hijo mayor silencioso. Resultó que ya estaba profundamente
dormido. Sin embargo, no se apresuró a regresar al bebé a la incubadora y lo abrazó
por un momento.
 
Le Yao lo sostuvo durante mucho tiempo antes de que lo volviera a colocar con los
otros dos, y afortunadamente, Xu Hang no se despertó durante este proceso.
 
No queriendo estar inactivo, Le Yao tomó su cerebro ligero y comenzó a ocuparse.
 
Las clases en línea de la escuela ya habían comenzado en este momento, pero debido
a que el sistema de red externo aún no se había instalado en su ubicación actual, no
pudo estudiar. En cambio, abrió los diversos artículos e información que había reunido
previamente sobre reliquias culturales y comenzó a leerlos.
 
La mañana pasó rápido. Los niños fueron alimentados con leche una vez y luego se
durmieron nuevamente.
 
Le Yao se levantó lentamente, moviendo los hombros y el cuello para estirar los
músculos rígidos.
 
 
Vislumbró a un hombre que tenía la cabeza baja y las manos dentro de los bolsillos a
través de su ventana de repente. No sabía en qué estaba pensando la otra persona
tan profundamente.
 
De un vistazo, pudo reconocer, a través del uniforme militar, que esta persona era
Yan Jie. Los soldados que podían usar el uniforme militar de este color, con la
excepción de Yan Jie, eran todos Alfas altos y físicamente fuertes. Solo Yan Jie, el
genio de la tecnología, era relativamente delgado.
 
Le Yao estaba un poco curioso porque incluso un espectador podía ver que Yan Jie
estaba preocupado por algo.
 
Al ver a los niños dormir profundamente, envió un mensaje de voz a través del
comunicador: "Hermano Yan, ¿has perdido algo?"
 
Yan Jie ni siquiera notó el nuevo mensaje de voz en su comunicador.
 
Le Yao, al ver que era casi mediodía, llamó a Xu Yao: "Esposo, parece que su mano
izquierda  ha perdido su alma".
 
Xu Yao se rió antes de responder: "Ja, ja. ¿Te refieres a Yan Jie? Esta mañana,
cuando llegamos, algunos de los miembros del equipo de la delegación regresaron a
Xingdu, incluido Yang Hengtian ".
 
Durante este período, la mayoría de los miembros de la delegación ya habían
regresado a sus hogares al menos dos veces antes de regresar a Huaxia nuevamente;
solo Yang Hengtian nunca regresó.
 
Afortunadamente, la Familia Yang todavía tenía al Padre Yang para manejar la
compañía, de lo contrario, Yang Hengtian no podría haberse quedado en Huaxia
durante un período de tiempo tan largo.
 
"Escuché que Madame Yang lo amenazó con suicidarse si no volvía esta vez. Sin
embargo, no sé la razón de eso. Si no hubiéramos llegado aquí y encontrado algunos
problemas técnicos que todavía necesitaban la atención de Yan Jie, creo que Yang
Hengtian definitivamente se habría llevado a Yan Jie con él ".
 
Le Yao miró a la persona que estaba afuera y luego levantó la muñeca para decir:
"Esto es obviamente una enfermedad de amor".
 
En este momento, Yan Jie finalmente vio y respondió al mensaje de Le Yao. "No perdí
algo, solo estaba dando un paseo por aquí".
 
Le Yao dijo entonces: "Pensé que habías 'perdido' al presidente Yang. No te ves muy
bien. ¿Por qué no vienes a tomar un té y dulces?"
 
Aunque Yan Jie no estaba de humor para responder a las burlas de Le Yao, tampoco
le gustaban las extrañas emociones que estaba experimentando actualmente.
Entonces, al pensarlo, decidió que podría ser mejor comer algo dulce y cortésmente
aceptó la invitación de Le Yao.
 
 
Poco después, entró en la sala de estar y se sentó en el sofá.
 
Yan Jie no evitó el problema y preguntó con franqueza: "Sr. Xiao Le, ¿a menudo se
entristece cuando se separa del general?"
 
Al escuchar una pregunta tan directa, Le Yao se sintió un poco avergonzado, pero aun
así dijo con una sonrisa: "No lo sentí al principio, pero justo después de que estuve
marcado.. Oye, hermano Yan, ¿estás ...?"
 
La cara de Yan Jie se puso roja y rápidamente refutó: "¡No lo he hecho! No soy un
Omega, así que no hay problema de que me marquen ".
 
Le Yao estaba confundido y preguntó: "Entonces, ¿eso significa que el presidente
Yang es muy poderoso? Exudas el aroma de sus feromonas por todo tu cuerpo, sin
siquiera estar marcado, ah. ¿Cómo lo hizo?"
 
 
 
 
...
 
            
104 - Sentirse mal
 
 
 
 
Yan Jie inclinó la cabeza y se rascó la nuca torpemente, en lugar de responder a la
pregunta de Le Yao. Ya había abierto y cerrado la boca tres veces, pero aun así no
pudo lograr expresar sus pensamientos.
 
Le Yao tampoco tenía intención de entrometerse demasiado en este asunto. Al ver a
Yan Jie inquieto y sentado en una postura tensa, decidió traer los turrones y las
galletas prometidos, así como un poco de su té de flores hecho a mano.
 
Hoy en día, tenía mucho menos tiempo para hacer dulces, ya que también había tres
niños que cuidar. Sin embargo, debido a que a alguien le gustaba comer dulces, aún
intentaba hacer algunos de vez en cuando, siempre que podía encontrar el tiempo.
 
"Aquí están el turrón de arándano y algunas galletas que hice recientemente. Por
favor, ayúdate a ti mismo." Le Yao se sentó frente a Yan Jie.
 
 
"Oh, esto es delicioso. ¿Le gusta la comida dulce, señor Xiao Le?" preguntó Yan Jie.
Casi de vez en cuando, uno podía encontrar todo tipo de bocadillos y dulces en la
casa de Le Yao.
 
"No es que me guste, es que a tu hermano le gustan. En realidad no soy tan bueno
con los dulces, solo una o dos picaduras serían suficientes para mí ".
 
"Entonces es bueno que haya venido aquí". Yan Jie comentó, ya que también le
gustaba comer dulces. Comió dos trozos de turrón y bebió un poco de té, pero no
mostró mucho interés en las galletas. Tal vez, necesitaba un dulce regalo especial
para sentirse más feliz durante este tiempo.
 
Efectivamente, Yan Jie estaba visiblemente mejor después de comer los bocadillos y
no tenía ninguna prisa por irse. Era extraño decir que, aunque tenía tantos amigos y
compañeros aquí, estaba más cerca de Le Yao. Lo que lo hizo más extraño fue que el
tiempo que había conocido al otro también era el más corto.
 
Estaba demasiado avergonzado para hablar sobre este asunto con sus otros
hermanos, pero parecía cómodo y natural discutirlo con Le Yao.
 
¿Tal vez fue porque incluso si él no lo dijo, Le Yao habría sido capaz de resolverlo?
 
Yan Jie desenvolvió otro trozo de turrón y su atención se dirigió momentáneamente a
la incubadora a un lado. Los tres bollos blancos dormían profundamente. Los miró por
un momento, y justo cuando estaba a punto de mirar hacia otro lado, vio que el más
grande se había despertado. El bebé retorció su cuerpo incómodo y gimió
ligeramente.
 
 
"¡Hey, eres tú otra vez!" Fingiendo estar enojado, Le Yao arqueó su dedo y golpeó la
incubadora dos veces. "¡Muy travieso!"
 
"¿Le pasa algo?" preguntó Yan Jie.
 
"No es nada realmente. Él está bien. Justo esta mañana, estaba llamando a su
hermano 'Papá' y todavía se aferraba a él durante mucho tiempo antes de que su
hermano se fuera al trabajo ". Le Yao sonrió y sacó al hijo mayor de la incubadora.
"Hanghang, hablemos de eso. ¿Es correcto que seas travieso y retrases a tu padre
para que no vaya al trabajo?"
 
"Wu ya ~" Xu Hang agitó sus pequeñas piernas, apretó los puños y miró a Le Yao con
una sonrisa.
 
"Sr. Xiao Le, parece que sus genes y los del hermano Xu son muy buenos. Él ya está
creciendo a un ritmo tan rápido . "
 
Yan Jie solo había visto unos pocos niños, pero ninguno de ellos podía igualar el
crecimiento de Xu Hang. Estaba claro que los genes de los padres desempeñaban un
papel vital en su desarrollo.
 
"Es mejor para ellos crecer más rápido, porque así será más fácil cuidarlos. Al
principio, realmente no sabía qué hacer. Tenía tanto miedo incluso al cambiarles los
pañales ". Le Yao continuó con una sonrisa: "Pero, afortunadamente, ya no es así.
¿No es así, Hanghang? Di 'Papi' o 'Lele'".
 
           
 
El pequeño y joven maestro Xu continuó presumiendo su 'arrogancia' y giró la cabeza
para ignorar a cierta persona, como si dijera: ustedes dos pueden conversar solos;
Estoy aquí solo, no me molestes ~
 
Su gesto emitió una sensación particularmente relajada que parecía extrañamente
familiar.
 
Le Yao se sintió enojado y divertido. Realmente no sabía qué hacer con este niño.
 
En este punto, Yan Jie dijo, un poco abruptamente: "En realidad, estoy un poco
preocupado".
 
"Ah? ¿Qué es?" Le Yao volvió su atención a Yan Jie.
 
"Se trata de los encuentros que tienen lugar entre dos personas. Solía pensar que me
casaría con una Beta gentil y virtuosa. No esperaba que Yang Hengtian entrara en mi
vida de la manera que lo hizo ". Fue realmente un caso del Alfa que hirvió la rana en
agua tibia!
 
"Esto es algo del destino, no se enrede". Le Yao dijo: "Y lo piensas desde otro ángulo.
Si encuentras una esposa gentil y virtuosa, entonces eres tú quien trabaja duro para
recaudar dinero para mantener a la familia. Ahora estás acostado".
 
 Alguien te está cuidando, ¿no es genial también?
 
 
"... Un hombre debe perseguir". Yan Jie dijo: "Y, a mi nivel, puedo mantener a mi
propia familia sin mucho trabajo duro".
 
"Bueno, esa es mi opinión sobre las cosas". Le Yao sonrió, "De todos modos,
deberíamos pensar en todo positivamente. Como seres humanos, debemos aprender
a adaptarnos a los cambios rápidamente. Solo mírame a mí y a tu hermano aquí. Soy
responsable de hacer deliciosa comida para él, cuidando a la familia y a estos tres
pequeños. Tampoco es fácil para él ganar dinero para apoyarnos ".
 
Le Yao agregó: "Creo que la mejor relación entre una pareja es aquella en la que,
individualmente, pueden mantenerse solos, pero aún dependen el uno del otro. Tanto
usted como el presidente Yang pueden lograr las cosas por sí mismos, pero están
claramente angustiados cuando se separan de él. Obviamente, lo necesitas. Cuando
él está aquí, tampoco puede soportar estar lejos de ti ni siquiera medio paso. Incluso
el ciego puede ver que él también te necesita mucho. ¿No es eso suficiente? ¡Esto es
lo que la gente quiere decir cuando dice ' ser el sol del otro ! '"
 
Las orejas de Yan Jie se enrojecieron gradualmente. Todavía podía decir que hasta el
momento en que Yang Hengtian estaba a punto de irse, no sentía las emociones que
estaba experimentando ahora. Incluso había pensado que sería bueno que el otro se
fuera.
 
Pero, ¡no esperaba que nada se sintiera bien después de que realmente se hubiera
ido! Solía estar tan concentrado y rara vez distraído de su trabajo. Sin embargo,
desde esta mañana, no podía contar la cantidad de veces que se había encontrado
tratando de reunir sus pensamientos extraviados y evitar que su mente divague.
 
Decir que no quería a Yang Hengtian ... y mucho menos a los demás, ni siquiera él
mismo creería esa frase.
 
 
Había un dicho muy popular: una persona en medio del enamoramiento perdería su
inteligencia. Resultó ser cierto.
 
Le Yao miró la hora. "¿Quieres ir a almorzar juntos?"
 
Yan Jie pensó por un momento antes de responder: "No. No iré a la cafetería hoy.
Necesito ir a la sala de sistemas. Gracias, señor Xiao Le, por invitarme a tomar té y
dulces ".
 
"De nada. Vuelve cuando quieras. Además, llévate algunos de estos dulces si quieres
".
 
Yan Jie lo pensó y, sin ser demasiado cortés, agarró un puñado antes de darse la
vuelta para irse.
 
Le Yao no hizo más preguntas y observó en silencio a Yan Jie abordar su auto flotante
desde la ventana.
 
Tomó algún tiempo establecer las viviendas y comenzar a operar algunos de los
equipos de producción de energía a gran escala. Ya era la hora del almuerzo cuando
terminó la mayor parte del trabajo preliminar.
 
 
           
 
Por lo tanto, Le Yao llevó a los niños a la cafetería.
 
Era una época muy rara del año, la temperatura exterior era 'normal' y agradable, y
lo más importante, no era necesario usar ese engorroso traje de protección solar. Le
Yao y el pequeño trío Xu parecían muy felices juntos. 
 
Le Yao y los niños fueron notados tan pronto como caminaron hacia la cafetería. Un
saludo animado sonó, "¡Buenas tardes, señora!"
 
El que los saludó con esta voz alta y viva fue Zhang Xuwei.
 
"Buenas tardes, hoy tienes mucha energía".
 
Zhang Xuwei dijo: "Jeje, es principalmente porque el general está de muy buen
humor hoy. No sabemos qué le pasó, ¡pero nos permitió cenar todos juntos! Por lo
general, nos reunimos en nuestras propias unidades pequeñas y rara vez tenemos a
toda la división reunida, pero hoy el General estuvo de acuerdo. ¿Cómo podría no ser
feliz?"
 
Después de un corto período de adaptación, los soldados una vez más se
familiarizaron con Le Yao. Sabían que, independientemente de lo poderoso que era Le
Yao, no cambiaba el hecho de que todavía era muy amable con ellos. Entonces, ya no
se limitaban a sí mismos cuando hablaban con él.
 
Liu Yi agregó: "Sí, señora, ¿sabe por qué el general está tan feliz hoy?"
 
Le Yao todavía no había dicho nada, cuando de repente un pequeño ruido provenía de
la incubadora.
 
"Wu wa ~"
 
Tan pronto como Le Yao escuchó el sonido, recordó los eventos que habían ocurrido
esa mañana. Sacó al hijo mayor y dijo: "Debería deberse a que se le llamó 'Papá' por
primera vez, que es lo que lo emociona tanto".
 
Todos los soldados estaban estupefactos. "¿Quién fue? ¿Quién se atrevió a llamar al
general 'papá'? ¿Su coraje es tan grande?"
 
Era evidente que los tres niños todavía eran demasiado pequeños y les sería
imposible llamar al General. Como ese fue el caso, ¡debe ser un adulto! De esta
manera, descartaron al 'culpable' que estaba justo ante sus ojos.
 
De repente, el pequeño hombre en los brazos de Le Yao gritó con entusiasmo: "¡Pa,
Papá!"
 
 
La gente alrededor de Le Yao sintió que sus bocas se abrieron instantáneamente en
estado de shock, solo se detuvieron cuando sus mandíbulas llegaron al suelo.
Entonces, oyeron el eco de la risa desde la puerta de la cafetería.
 
"¡Oye! Buen hijo, ¿puedes ver a tu papá desde tan lejos?"
 
Con sus pequeños brazos extendiéndose, Xu Hang llamó a 'Pa ~' nuevamente con
una voz más alta.
 
Xu Yao besó a su hijo mayor en los brazos de Le Yao y le preguntó alegremente:
"Bebé, ¿extrañaste a papá?"
 
Obviamente, Xu Hang todavía no sabía cómo decir 'señorita', por lo que solo podía
expresar 'Pa ~' una y otra vez. Él sonrió dulcemente, luego extendió sus pequeños
brazos blancos hacia él, como si quisiera que lo abrazaran.
 
Los soldados en la cafetería miraron tontamente mientras Xu Yao tomaba a su hijo
mayor en sus brazos. Mostró una sonrisa llena de satisfacción.
 
Le Yao ya no estaba tan agrio como lo había estado en la mañana después de ver
esta escena. ¿Tienes una pequeña cola que menea detrás de ti? Solo sabes encontrar
a tu padre.
 
 
Las personas a su alrededor todavía estaban aturdidas por la pantalla y necesitaban
más tiempo para volver a sus sentidos. 
 
"General, ¿su hijo todavía no es demasiado joven? ¿Cómo puede él ya llamarte
'papá'? Eso es demasiado, ¡ah!"
 
           
 
Xu Yao ajustó cuidadosamente la forma en que sostenía a su hijo mientras señalaba
casualmente al grupo de soldados. "Mi hijo es inteligente. Hanghang, saluda a los tíos
y tías. Todos son de nuestra División Lobo volador y son nuestra familia ".
 
Xu Hang no dijo hola y no agitó las manos, sino que sonrió dulcemente y se rió
alegremente como si realmente pudiera entender el significado de 'familia'.
 
¡Los soldados quedaron estupefactos inmediatamente ante esta súper dulce sonrisa!
Habían visto niños inteligentes, ¡pero nunca habían visto a uno tan inteligente y dulce
como este! 
 
¡Es una falta, se están desarrollando demasiado rápido!
 
"General, ¿también comenzó a hablar tan temprano cuando era pequeño?" Zhang
Xuwei preguntó con curiosidad.
 
 
"No. El verde nace del azul, pero supera al azul . Mis hijos serán mejores que yo en el
futuro ".
 
Xu Yao se volvió hacia Le Yao, "Por cierto, ¿Yan Jie no vino contigo? ¿No vino él a
nuestra casa a tomar el té antes?"
 
"Lo hizo pero, después de eso, salió. Mencionó algo sobre querer ir a la Sala de
Sistemas ".
 
"Hablando de eso, creo que él estaba actuando un poco extraño hoy", dijo el Jefe del
Regimiento a prueba de explosiones. "Esta mañana, cuando lo vi y estaba a punto de
saludarlo, de repente se dio la vuelta y se fue. No sé por qué me habría evitado, pero
estoy seguro de que me vio".
 
"¡Yo también, yo también!" Zhang Xuwei estuvo de acuerdo: "Solo quería decirle
algunas palabras, pero de repente cambió de dirección".
 
"Sé la razón", Tang Ye sonrió significativamente. "Tiene el aroma de las feromonas
del señor Yang en todo su cuerpo. ¿No es obvio? ¿No lo oliste antes?"
 
"¡¿Es eso cierto?!" Zhang Xuwei se sorprendió, "¿Es tan rápido el Sr. Yang?"
 
"¿Qué quieres decir con rápido?" Le Yao no entendió la desarticulación de un lado a
otro y luchó por seguir la conversación.
 
Continuó preguntando: "Betas no tienen glándulas o un período de celo, ¿verdad? ¿Se
pueden seguir marcando? ¿Por qué el hermano Yan huele a feromona del presidente
Yang?"
 
Le Yao hizo las preguntas sinceramente, pero después de preguntar, solo hubo un
silencio repentino.
 
Finalmente, Tang Ye le preguntó a Le Yao: "Sr. Xiao Le, ¿siempre dormía durante sus
clases de fisiología?"
 
"Eso no es cierto ... Normalmente salía a jugar, jeje".
 
Tang Ye: "..."
 
Zhang Xuwei de repente se puso de pie con su caja de comida en la mano. "Ejem,
¿por qué hay tan poca comida en la caja hoy? Saldré a ver si hay algo más para
comer".
 
 
Después de que él se puso de pie, otros también lo siguieron. "Resulta que no soy el
único que ha tenido este sentimiento. ¡Lao Zhang, espérame!"
 
Al final, solo quedaban dos personas, Xu Yao y Le Yao, y las tres pequeñas.
 
Le Yao luego preguntó: "¿Hay muy poca comida? No lo creo."
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "La comida es suficiente, solo están un poco
avergonzados. Los alfas no pueden marcar Betas, pero si la frecuencia del contacto
íntimo excede una cierta cantidad de veces, también es posible dejar el aroma de las
feromonas en una Beta por un período de tiempo. Dependiendo de la habilidad del
Alfa, puede durar desde un solo día hasta un año entero ".
 
"¿Solo un día o un año entero? ¿No es la brecha demasiado amplia?"
 
"Bueno, si el Alfa 'dispara' sus semillas y una de ellas brota al mismo tiempo,
ciertamente durará un año entero, ¿verdad? Pero Yan Jie es un Beta , no será fácil
para él tener uno tan rápido ".
 
Le Yao: "..." ¡Oh, demasiada información! ¿Cómo puedes decir algo así sobre tu
hermano?
 
 
Yan Jie simplemente compró una comida ligera de la cafetería antes de regresar
directamente a la sala de Sistemas. Como resultado, no sabía nada sobre los asuntos
de los que sus hermanos habían hablado a sus espaldas.
 
Si hubiera sabido que habían hablado sobre su relación y la de Yang Hengtian, e
incluso había especulado que ya estaban 'juntos', habría estado furioso y los habría
demandado a todos por haber sido perjudicados.
 
Sin embargo, sin saber nada sobre las discusiones que habían tenido lugar,
mordisqueó la salchicha en la mano y sacó el pequeño colgante de botella de cristal
que colgaba de su cuello.
 
¡Era esta cosa la que exudaba el olor de las feromonas de Yang Hengtian! ¡Era algo
que cierta persona insistía en poner en su persona antes de irse !
 
Huele bastante bien ...
 
Yan Jie miró furtivamente a su alrededor y, al ver que no había nadie más en la Sala
de Sistemas a su lado, silenciosamente se llevó la botella a la nariz y la olisqueó.
Luego, como un ladrón, lo colocó cuidadosamente dentro de su ropa, ¡mientras
expresaba un gran desprecio por su propio comportamiento!
 
¡Solo habían pasado ocho horas desde que se habían separado!
 
 
 
 
 
...
 
            
105 - Fin
 
 
 
 
"¿Deberíamos llevar a Yan Jie a Xingdu con nosotros y darle la oportunidad de
reunirse con el presidente Yang?"
 
En los últimos dos días, Le Yao había estado prestando especial atención a Yan Jie. Su
'enfermedad de amor' parecía estar empeorando, cada una de sus acciones ahora
llevaba un rastro de abatimiento y todo su ser parecía estar desanimado.
 
Al pensar en esto, Le Yao sonrió y agregó: "De lo contrario, si continúa así, me temo
que no durará hasta que el presidente Yang regrese a Huaxia nuevamente".
 
"Creo que es mejor para él pasar un tiempo a solas y vivir un tiempo separado de
Yang Hengtian. De esta manera, puede comprender completamente sus propios
sentimientos hacia Yang Hengtian ".
 
 
Xu Yao continuó: "Además, no creo que pase mucho tiempo antes de que Yang
Hengtian regrese. Después de todo, las acciones actuales de Yang Hengtian son el
equivalente a 'marcar' a Yan Jie. La posesividad de un Alfa es algo fuerte e irracional.
Puedes ver que incluso cuando se iba, aún recordaba haber dejado su 'olor' en Yan
Jie. Es bastante obvio que él también está preocupado por esta separación ".
 
"Entonces, si es como tú dices, ¿Yan Jie no se quedará aquí por mucho tiempo?"
 
"Es difícil de decir en este momento".
 
Si su relación continuara desarrollándose al ritmo actual, Yan Jie probablemente
terminaría casándose con Yang Hengtian en el futuro. Aunque Yang Hengtian pasaría
la mayor parte de su tiempo en Huaxia durante los próximos meses, siempre habría
un día en que el proyecto terminaría.
 
En ese momento, cuando este hombre regresó al Tarot, él y Yan Jie se separarían una
vez más. Entonces, ¿qué pasará si su relación continúa?
 
Aunque había algunas 'parejas de larga distancia' en la División Lobo volador, si se les
diera la opción de vivir juntas, ¿quién estaría dispuesto a permanecer separado a tal
distancia de su amado?
 
"Olvídalo. No hablemos más de esto". Xu Yao continuó: "En cualquier caso, en menos
de dos años, el tiempo necesario para viajar entre los dos planetas se acortará
enormemente. Mientras haya sentimientos sinceros, podrán superar esta pequeña
cuestión de distancia. Hablemos del nuevo lugar que encontré en su lugar".
 
 
"¿Que lugar?"
 
"Un lugar para plantar el Árbol de la Bendición".
 
"¿Ya lo encontraste? ¡¿Así de rápido?!" Le Yao originalmente pensó que tomaría al
menos ocho a diez días encontrar la ubicación correcta.
 
Xu Yao había mencionado previamente que, después de mudarse a la Segunda
Estación, comenzaría a buscar un lugar con abundante energía espiritual para realizar
su plan de trasplantar una rama del Árbol de la Bendición en Huaxia. En ese
momento, Le Yao había pensado que sería bastante difícil encontrar ese lugar.
Después de todo, la Tierra no era pequeña, ah.
 
Pensando así, Le Yao instintivamente volvió a mirar los recuerdos de su vida anterior.
 
 
Recordó que, incluso en aquel entonces, había muy pocos lugares en la Tierra con
suficiente qi espiritual. Si hubiera querido encontrar un lugar así, el primer requisito
habría sido buscar un área con un entorno no contaminado, como una montaña o un
vasto paisaje de vegetación. De lo contrario, no importa cuán bueno parezca
inicialmente el lugar, gradualmente se manchará con la 'crueldad' de los humanos, y
el qi espiritual natural allí eventualmente desaparecerá.
 
Aunque era cierto que había muchos lugares en Huaxia donde los humanos aún no
habían pisado, seguramente todavía era difícil encontrar un lugar que fluyera con qi
espiritual sin verlo directamente, ¿verdad?
 
           
 
Resultó que el lugar que Xu Yao había encontrado era una cueva.
 
¡La montaña misma, que contenía la cueva, estaba envuelta en un manto de nubes, y
parecía haber quedado intacta durante incontables siglos!
 
Después de escuchar la explicación de Leslie, Le Yao descubrió que la montaña no
siempre había sido tan alta como lo era actualmente. Se formó durante el último
desastre natural cuando un fuerte terremoto desplazó la forma de relieve local y, por
lo tanto, se levantó una montaña y se formó una cueva.
 
Ahora, se llamaba ' Montaña Mian Yu ', ya que lloviznaba misteriosa y continuamente
allí durante la mayoría de los días del año.
 
"Nuestra área de residencia original está cubierta de hielo y nieve durante el invierno,
y toda la vegetación allí hiberna durante esos meses. Del mismo modo, hace
demasiado calor durante el verano aquí, por lo que la vegetación local también tiene
que pasar por un período de latencia ".
 
Xu Yao continuó explicando: "Una vez que este lugar en particular alcanza una
temperatura adecuada y habitable, la vegetación circundante se recupera
rápidamente. Y eso sucede básicamente durante esta época del año, cuando llueve
constantemente. Las plantas ahora crecerán muy rápidamente. Luego, cuando nos
vayamos para regresar al campamento original, volverán a entrar en un estado de
latencia ".
 
"Es raro tener un lugar así". La llovizna como la seda cubría el misterioso velo de
Qingshan. Esta capa de hilo es inseparable, pero puedes sentir la suavidad del 'velo' a
corta distancia. 
 
No tiene que ir a la cueva, solo la próxima parada al pie de la montaña ya ha sentido
a toda la persona renovada. También puede escuchar el sonido de la transmisión y,
naturalmente, puede calmarse sin un tratamiento especial.
 
 
"Parece que el presidente Liu y Yan Jie pueden venir aquí para obtener algunas ideas
más adelante. Sobre ese tema, creo que el presidente Liu y el hermano Han Mo han
hecho un progreso notable en el estudio de xuanshu recientemente ", dijo Le Yao.
 
Aunque inicialmente era solo una idea temporal enseñar metafísica, toda la clase de
xuanshu había adquirido más o menos comprensión sobre el tema de estudio. Estos
estudiantes fueron muy diligentes en su práctica y no se detuvieron incluso si estaban
ocupados, hasta el punto de revisar los 'materiales de aprendizaje' en su tiempo libre.
 
"No hace mucho tiempo, el presidente Liu logró dibujar con éxito un talismán
utilizando el poder espiritual. Al principio, Yan Jie también parecía estar a punto de
tener éxito, pero creo que la partida de Yang Hengtian ha interrumpido sus
pensamientos recientemente ". Xu Yao sonrió y continuó: "Aunque no es algo malo,
todavía estaba ansioso por no llegar al paso final".
 
"Todavía es bueno para él. Después de todo, no fue fácil cultivar el poder espiritual, y
ahora tienen la capacidad de usarlo. Entonces, es un buen progreso ", dijo Le Yao.
 
En el pasado, sus posibilidades de éxito eran muy bajas, ya que necesitaban solicitar
y tomar prestado el poder de los dioses. Pero ahora, podrían tomarlo prestado
directamente de él o de Xu Yao. Fue muy simple y fácil.
 
Mientras hablaba, Xu Yao guió a Le Yao hacia la entrada de la cueva.
 
 
No era tan grande ni notable, pero el interior lo sorprendió, era casi como la
diferencia entre el Cielo y la Tierra en comparación con su entorno exterior. 
 
De pie en la entrada de la cueva y mirando hacia abajo, Le Yao pudo ver que los
alrededores estaban iluminados por una tenue luz que parecía brillar desde las
profundidades de la cueva. Aunque no pudo determinar su origen, la luz era muy
suave y gentil, sin dañar su vista en absoluto.
 
           
 
Le Yao llevó inconscientemente la incubadora un poco más cerca - que en realidad no
había querido llevar a los tres pequeños con ellos en esta exploración en absoluto.
Pero cuando vieron que sus padres se estaban alejando, los tres pequeños
inmediatamente estiraron el cuello y comenzaron a aullar.
 
Sus gritos no eran particularmente fuertes, pero sus sollozos silenciosos eran aún
más lamentables de escuchar. Le Yao no tuvo más remedio que llevarlos consigo.
 
Xu Yao simplemente colocó su mano en la incubadora. "No te preocupes, ya fui a
echar un vistazo a sus profundidades cuando vine aquí la última vez. No es peligroso
solo ten cuidado con tu equilibrio porque bajaremos ".
 
El sello Shenjun en la incubadora también era lo suficientemente poderoso como para
mantenerlos alejados de cualquier peligro repentino.
 
Le Yao colocó su propia mano sobre la de Xu Yao, la que estaba contra la incubadora.
"¿De qué hay que tener miedo cuando estás aquí?"
 
 
En ese momento, su hijo mayor apretó sus pequeños puños y agitó sus pequeñas y
gordas piernas hacia sus padres. Después de eso, le dio a Le Yao una larga mirada.
 
"¿Oh?"
 
"¿Qué es? Eres tan valiente, Hanghang ". Le Yao sonrió. "Es hora de entrar en la
cueva, y luego nuestro viaje pronto comenzará".
 
"Papá ~" Xu Hang se giró para mirar a Xu Yao.
 
"Hanghang ~" Xu Yao también sonrió mientras miraba a su hijo mayor.
 
"¡Papá!" Cuando vio a su Viejo Padre mirándolo, volvió a llamar, esta vez con aún
más entusiasmo.
 
"Eso es suficiente de ustedes dos". Le Yao estaba sin palabras mientras observaba la
escena. "¿A ustedes dos, padre e hijo, les gusta alardear tanto frente a mí?"
 
"A ~" La voz de Xu Hang sonó rápidamente como si realmente respondiera: ¡Sí!
 
A juzgar por la voz y el tono con el que su hijo hizo la afirmación, Le Yao sintió que el
niño estaba muy orgulloso de sí mismo, y realmente no podía decir a quién se había
llevado su hijo después.
 
Pero, de nuevo, su hijo solo podía perseguir a Xu Yao. Le Yao estaba bastante seguro
de que no había tenido un personaje tan arrogante en ninguna de sus vidas cuando
era niño, pero Xu Yao era diferente. Después de todo, había sido muy arrogante
incluso durante el tiempo en que fue encarcelado en el lago Pusheng, hablando y
haciendo todo con la sensación de 'Soy tan increíble'.
 
Cuando Le Yao entró en la cueva, sonrió inconscientemente y sacudió la cabeza
ligeramente como para apartar sus pensamientos errantes. Luego centró su atención
de nuevo en la incubadora y su equilibrio.
 
Después de entrar, el camino descendería gradualmente. Aunque no había escalones,
el camino aún era fácil de caminar. Además, ambos, afortunadamente, llevaban botas
militares con suelas gruesas, lo que reducía aún más el riesgo de que sus rocas
lastimaran sus pies.
 
Xu Yao tomó la mano de Le Yao, y entre ellos estaban sus tres hijos. Con la luz
inteligente en la incubadora activada, podían ver claramente todos los objetos
circundantes en un radio de tres metros.
 
Los tres pequeños también estaban mirando con los ojos bien abiertos. Parecían
sentir curiosidad por el nuevo entorno en el que se encontraban. Solo mirando aquí, y
luego por allá, sus ojos deambulaban con curiosidad mientras sus bocas balbuceaban
y murmuraban 'palabras de bebé' que solo ellos podían entender.
 
 
"¿Qué es esta luz?" Le Yao preguntó. La suave luz que se podía ver desde la entrada
de la cueva aumentó gradualmente en brillo a medida que continuaban descendiendo,
pero aún no sabía su origen.
 
           
 
"Hay algún tipo de piedra en el fondo de esta cueva. Si bajamos un poco más, podrás
ver que estas piedras se parecen un poco al jade blanco, pero son mucho más
brillantes ".
 
"¿Cómo encontraste este lugar?" Al recordar la pequeña entrada de la cueva, sintió
que no habría sido fácil notar una abertura tan oculta.
 
"Cuando calmamos nuestra mente, deberíamos poder sentir la fluctuación del qi
espiritual en nuestro entorno, y naturalmente podría sentir el abundante qi que viene
de esta cueva", dijo Xu Yao.
 
"Un, también puedo sentirlo. Pero tiene que estar dentro de un cierto rango de mí.
Creo que este rango ... "Le Yao estimó aproximadamente en su corazón," Creo que
está dentro de cien metros. Algo como esto todavía está demasiado lejos para que
pueda sentirlo. ¿Qué hay de tí?"
 
"Considerando la armonía de nuestra vida nocturna, creo que debería negarme a
responder esta pregunta, señora". Xu Yao sonrió, "¿Por qué no lo adivinas?"
 
"¡Te daré un mes de diversión por la noche directamente a cambio de no hacerme
adivinar!" Le Yao agarró la mano de Xu Yao. "¡Date prisa, dilo!"
 
 
"No sé hasta dónde puedo sentir, pero me había encerrado en esta posición incluso
antes de mudarnos aquí".
 
Le Yao: "..." ¡Maldita sea!
 
Si recordaba correctamente, ¡el campamento original estaba al menos a miles de
kilómetros de aquí!
 
Le Yao miró a Xu Yao por un momento, luego de repente tiró la mano que acababa de
agarrar con disgusto. "¡Hmph! No te daré un mes de diversión. Tócame y serás
despedido directamente de por vida ".
 
Xu Hang: "He he ~"
 
Xu Yao bajó la cabeza. "Pequeño niño, ¿de qué te estás riendo?"
 
Extendiendo sus pequeños brazos, Xu Hang parecía querer agarrar el vidrio
transparente frente a él, señalando su deseo de querer salir de la incubadora. Pero no
podía alcanzarlo sin importar cómo agitara las manos. Solo podía seguir haciendo
gestos de agarre y pedalear sus piernas inquietamente.
 
 
Xu Yao podía decir que su hijo quería salir, pero realmente no era conveniente, por lo
que al final no lo sacó. En cambio, presionó un botón que reproduciría canciones
infantiles, y luego continuó caminando hacia la cueva.
 
La distancia desde la entrada al túnel principal no estaba muy lejos. Después de
menos de cuatro minutos de caminar por la pendiente extendida y tomar dos vueltas,
llegaron a su destino.
 
Le Yao vio las piedras de 'jade blanco' que Xu Yao había mencionado anteriormente
iluminando el espacio. Las piedras no eran pequeñas en absoluto. El conjunto de
piedras ante ellos era largo y delgado, y la forma en que rodeaban el área se parecía
a una cerca, con la piedra más alta casi tan larga como la de un brazo adulto, y la
más corta, aproximadamente la mitad de alta.
 
Su superficie era muy lisa, y el color era realmente un poco como el jade. La luz que
vio emitirse le recordó las famosas perlas luminosas de la noche. Sin embargo, Le Yao
no podía estar seguro de cuáles eran exactamente las piedras.
 
Sin embargo, lo que atrajo la mayor parte de su atención no fueron estas piezas de
'jade blanco', sino el espacio abierto en el centro de la cerca. Esta amplia área parecía
una tierra de siembra reservada para el Árbol de la Bendición.
 
"¿Seguiste el camino hasta llegar a este lugar la última vez también?" Le Yao
preguntó mientras estaba de pie junto a la valla de jade blanco.
 
"Si." Xu Yao dijo: "Las piedras se han movido, de lo contrario no estarían en una
formación tan circular".
 
"En. Pero de hecho es más fácil reunir qi espiritual si los organizas así. Entonces,
¿cuándo volveremos para recuperar la rama del árbol?"
 
           
 
"No hay necesidad de regresar". Y cuando Xu Yao dijo esto, abrió su palma derecha
para revelar un retoño del Árbol de la Bendición.
 
El retoño no era tan grande, pero su color blanco era el mismo que el árbol adulto, el
que había visto en Fu Ta Yuan de Xingdu. Había echado raíces. 
 
Le Yao supuso que la razón más probable por la que el árbol joven podía aparecer tan
rápido era que Xu Yao había usado su habilidad de teletransportación. Xu Yao había
dicho antes que usaría el qi espiritual como alimento y era obvio que la rama había
perseverado y se había convertido en un retoño.
 
Las raíces del retoño se extendían por la palma de Xu Yao. Le Yao extendió la mano
con cuidado para tocarlo, y descubrió que suavemente enganchaba sus dedos, era
como si el retoño tuviera su propia conciencia.
 
Luego, Xu Yao lo lanzó al aire, observando cómo el retoño flotaba y aterrizaba en el
centro de la cerca de jade blanco. Sus raíces se hundieron rápidamente en el suelo, y
el color de la tierra que tocaba sus raíces comenzó a cambiar rápidamente.
 
Todo el suelo dentro de la cerca de jade blanco desapareció rápidamente de la vista,
antes de que finalmente surgiera una pequeña piscina fría. Este pequeño árbol
espiritual era como la versión de Fu Ta Yuan en Xingdu, también estaba enraizado en
un charco de agua.
 
 
A medida que absorbió el aura espiritual del entorno circundante, creció rápidamente
a una velocidad visible.
 
"Pa, Papá ~" La escena mágica afuera atrajo la atención de Xu Hang desde el interior
de la incubadora. Aplaudió con entusiasmo y gritó aún más fuerte: "¡Pa!"
 
"Wa ~"
 
Xu Wei y Xu Li también vieron los cambios que ocurren en el árbol. Anteriormente, no
podían verlo debido a su corta altura como un árbol joven, pero cuando el árbol se
hizo más alto, finalmente alcanzó su rango de visión. La aparición de una cosa blanca
con una forma que nunca habían visto antes los hizo muy entusiastas.
 
"Wu a ~" Xu Li pateó sus piernas con agitación, y miró al Árbol de la Bendición con
sus grandes ojos negros y redondos.
 
El árbol seguía creciendo. La altura de la cueva era de unos siete u ocho metros. Le
Yao estaba preocupado de que no hubiera suficiente espacio para que el árbol
creciera, pero el árbol finalmente dejó de crecer después de alcanzar una altura de
aproximadamente dos metros y medio.
 
Xu Yao dijo: "Esta noche, traigamos a algunos de los no muertos para probar si el
árbol tiene un efecto de purificación".
 
 
"El Árbol de la Bendición en Xingdu es tan grande, y sin embargo, este es tan
pequeño. ¿Se debe a la falta de qi espiritual o tal vez a algo más?" Le Yao hizo esta
pregunta en un tono serio. Si realmente era una cuestión de falta de qi espiritual
natural, entonces tendrían que pensar en otra solución.
 
"Los árboles en Tarot tampoco son todos del mismo tamaño. Fui a un Fu Ta Yuan
diferente y llegué a la conclusión de que el tamaño debería estar relacionado con la
cantidad de espíritus que han purificado. Absorben el resentimiento y los espíritus
malignos y lo convierten en qi espiritual, que también sirve para nutrirse a sí mismos
".
 
"Eso suena bastante ecológico". Le Yao miró el comunicador para ver la hora.
"¿Deberíamos volver primero? Pronto oscurecerá y podremos convocar al Maestro
Rong para echar un vistazo".
 
"En. Además, la lista de los muertos vivientes que desean trascender ... "Xu Yao no
logró terminar sus palabras. Fue interrumpido por su propio grito repentino pero
severo.
 
"Hanghang !!!"
 
Parecía que la paciencia de Xu Hang al llamar a sus padres había llegado al límite.
Golpeó sus puños de pan al vapor contra la tapa de vidrio de la incubadora y -
 
           
 
¡Boom! ¡Boom!
 
 
La cubierta de cristal reverberó ruidosamente contra la fuerza de los golpes, debido a
lo cual Xu Hang detuvo su golpe. Tal vez sintiendo que sus puños ya no se sentían tan
dolorosos como la primera vez que golpeó contra el cristal, continuó golpeando contra
él. ¡De repente, la marca de Dios en su mano derecha comenzó a brillar! El qi
espiritual fue dibujado y agrupado en una mano y luego ...
 
"¡Grieta!" 
 
¡Una de las capas de vidrio que cubrían la incubadora había sido dañada por él!
 
Le Yao quedó estupefacto al instante.
 
 
"¡Leslie, analiza rápidamente el daño y abre cuidadosamente la tapa de la
incubadora!" Xu Yao instruyó de inmediato.
 
Leslie cumplió rápidamente. Afortunadamente, el umbral para el coeficiente a prueba
de explosión de la cubierta de vidrio de la incubadora todavía era muy alto. Aunque
aparecieron algunas grietas, ninguno de los niños resultó herido.
 
Xu Hang también era realmente digno de ser el Joven Maestro Mayor Xu. ¡No era
débil en absoluto!
 
Finalmente, la incubadora se abrió con éxito. Le Yao y Xu Yao sacaron
apresuradamente a su hijo mayor y luego, al hacer contacto visual, solo pudieron
mirar fijamente al otro por un momento.
 
 
Solo una palabra podría describir sus sentimientos actuales: ¡sin palabras!
 
Al ser sostenido, Xu Hang extendió sus brazos hacia el Árbol de la Bendición. Al ver
esta acción, Xu Yao lo acercó al árbol. Cuando Hanghang lo tocó, sus pequeñas
ramitas respondieron envolviéndose alrededor de sus pequeñas manos. Al encontrarlo
divertido, y sintiéndose cosquilleado por el toque, se rió y no pareció tener miedo en
absoluto.
 
Sin embargo, como el Árbol de la Bendición no pudo encontrar ningún rastro de
resentimiento persistente en él, rápidamente retrajo sus ramas.
 
Le Yao sostuvo a Xu Li hasta el árbol e intentó las mismas acciones con ella. El
resultado fue el mismo que antes. Las almas de sus hijos eran muy puras, por lo que
no había nada que purificar. Aun así, los niños estaban muy felices de jugar con las
brillantes ramas en movimiento.
 
En poco tiempo, el cielo se oscureció y la familia de cinco había estado jugando con
este árbol hasta la medianoche.
 
Le Yao, que todavía sostenía a Xu Li en un brazo, convocó a varios espíritus
relativamente familiares, incluido Rong Gui.
 
Tan pronto como llegaron los muertos vivientes, se sintieron atraídos por el Árbol de
la Bendición y, en consecuencia, el color de su cuerpo espiritual cambió. Era casi
como si el Árbol de la Bendición los marcara en diferentes niveles.
 
 
"¿Cómo te sientes, Maestro Rong?" Le Yao preguntó. Rong Gui estaba parado justo al
lado del árbol. Le Yao pudo ver que el resentimiento en su cuerpo espiritual estaba
siendo absorbido por el árbol, mientras que una cantidad correspondiente de espíritu
purificado qi también estaba llegando a él, era como si su alma estuviera siendo
limpiada.
 
"Nada especial. No duele ni pica ", dijo Rong Gui.
 
Desde que conoció a Le Yao, había comido bien, vestido bien y había ganado un lugar
para vivir. Su resentimiento ya no era tan fuerte como lo había sido en el pasado.
 
"¿Y tu?" Xu Yao se volvió para preguntar a algunos de los otros espíritus, que estaban
esperando que se purificara su resentimiento.
 
"Me siento más ligero", respondió uno de los no muertos.
 
El color espiritual de este no muerto era el más profundo, lo que significaba que él
debía ser el que albergaba más resentimiento. Ahora que estaba al lado del Árbol de
la Bendición, podían ver claramente que el color de su cuerpo espiritual estaba
cambiando. Pasó de negro a gris, y el árbol que había absorbido su resentimiento
comenzó a crecer nuevamente.
 
           
 
Aproximadamente 15 minutos después, todos estos espíritus se habían purificado en
un color de cuerpo de espíritu blanco translúcido y se volvieron cada vez más
transparentes.
 
"¿Maestro Rong?" Al ver que el cuerpo espiritual de Rong Gui estaba a punto de
desaparecer, Le Yao lo llamó rápidamente. Esta vez, llamó inconscientemente, casi
como si tratara de evitar que el otro se fuera.
 
"Este es el momento adecuado". Rong Gui continuó: "Ya he estado vagando por
tantos años y deseo vivir una vida pacífica. Al principio, quería continuar y vivir sin
problemas como lo he hecho a tu cuidado, pero al final no puedo hazlo para siempre
".
 
"¿Realmente lo has pensado bien?" Le Yao todavía se sintió un poco sorprendido.
Aunque no parecía tan cerca de él en comparación con los demás, todavía se
conocían desde hace bastante tiempo. Era un poco reacio a dejar que Rong Gui
desapareciera.
 
"Te llamé aquí solo para escuchar tus sentimientos, no para hacerte ir".
 
"Lo sé", Ronggui sonrió muy fuerte, y había una rara paz en la voz un poco tonta.
"Solo quiero descansar y quiero ir a un lugar diferente para ver si existe ese lugar.
Después de que seas bueno, no podrás ver la oportunidad en el futuro ".
 
No mucho después de decir esto, su cuerpo espiritual blanco convergió en un
pequeño punto de luz, como el que se ve en el Fu Ta Yuan del Tarot, y luego se alejó
mientras se disipaba gradualmente. Lentamente, los otros espíritus también se
desvanecieron en suaves manchas de luz.
 
Le Yao todavía estaba aturdido y se volvió para mirar a Xu Yao. "¿Todavía puedes
sostener uno más?"
 
 
Xu Yao ya sostenía a dos niños en cada uno de sus brazos, pero los niños aún eran
pequeños. Por lo tanto, no tuvo problemas para mantener a los tres juntos al mismo
tiempo. Tomó al más joven y le preguntó: "¿Qué vas a hacer?"
 
Le Yao no respondió.
 
Levantando su mano derecha, guió el qi espiritual dentro de su cuerpo hacia su sello
Yan Wang, y luego rápidamente escribió cuatro hechizos de espíritu puro en la pared
de piedra de la cueva. Las runas comenzaron a absorber el qi espiritual de los
alrededores, y gradualmente, una luz plateada brillante emergió desde arriba. Esta
luz parecía ser sensible y se extendió fácilmente a lo largo del camino que Le Yao
había tomado para llegar aquí desde el campamento, como para guiar a los futuros
visitantes.
 
Muy pronto, se escucharon algunas voces débiles desde la entrada de la cueva, y
luego los muertos vivientes surgieron en dos o tres. Cuando vieron que Xu Yao y Le
Yao estaban presentes, primero se inclinaron hacia ellos, luego rodearon el árbol
como lo había hecho Rong Gui. 
 
El color de sus espíritus cambió de oscuro a claro una y otra vez, hasta que ellos
también finalmente se convirtieron en pequeños puntos de luz y desaparecieron.
 
El árbol espiritual comenzó a crecer nuevamente. Constantemente absorbió el
resentimiento a su alrededor y lo convirtió en poder espiritual.
 
Al principio, Le Yao realmente no sabía la razón por la que había nacido en una era así
en su segunda vida. Pero ahora, finalmente entendió que era necesario para que los
muertos vivientes pudieran ser guiados hacia su próxima vida, que originalmente era
su responsabilidad como Príncipe de Fengdu.
 
 
"Dado que ha tenido éxito aquí, también deberíamos continuar replantando el Árbol
de la Bendición en otro lugar cuando este haya crecido un poco más. De esta manera,
los muertos vivientes pueden ingresar al círculo de reencarnación por sí mismos como
lo hacen en el Tarot ", dijo Xu Yao.
 
"En, esa es una buena idea". Le Yao asintió y observó cómo más y más muertos
vivientes entraban y eran purificados por el Árbol de la Bendición, y luego de ser
limpiados de resentimiento, pronto se convirtieron en suaves manchas de luz y
desaparecieron.
 
           
 
Luego se volvió hacia Xu Yao para tomar a Xu Li nuevamente en sus brazos.
"Vamonos."
 
"¿No te vas a quedar un poco más?"
 
"No. Todavía hay otras cosas que debemos hacer ", dijo Le Yao.
 
El proyecto de desarrollo comunitario de muertos vivientes aún no había terminado.
Seguramente no fue suficiente construir una sola comunidad costa afuera. Además,
las leyes del nuevo Inframundo aún no eran perfectas. Hubo múltiples problemas que
debían resolverse rápidamente.
 
Él era el príncipe de Fengdu. Aunque se había casado con el hijo del Emperador de
Jade, todavía tenía sus propios deberes.
 
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "Te pareces mucho al principito serio que solía leerme
las escrituras en el lago Pusheng".
 
Le Yao dijo: "¿A qué te refieres con parecerte? Ese soy yo."
 
Xu Yao solo sonrió y no habló más.
 
En un instante, volvieron a casa desde la cueva. Los tres niños, que todavía estaban
fascinados por el cambio de color de los muertos vivientes, fueron llevados
repentinamente a su hogar.
 
No pudieron evitar parpadear varias veces y luego ...
 
"Wu ~ wa ~" 
 
Comenzaron a llorar...
 
Le Yao y Xu Yao, que solo recordaban su pasado, se sorprendieron con los gritos
repentinos. Rápidamente se movieron para abrazar y persuadir a los niños, pero era
inútil y simplemente no dejaban de llorar.
 
Yan Jie pudo escuchar el sonido del llanto proveniente de la casa móvil vecina durante
mucho tiempo. Se acercó a echar un vistazo y dijo bruscamente: "¿Qué les pasa a
mis dos sobrinos y mi sobrinita? ¿Quién fue el que los ofendió?
 
Sin prestarle atención a Yan Jie, Xu Yao dijo: "Están molestos. ¿Es porque
interrumpimos su diversión?"
 
Le Yao dijo: "Debe ser. No pararán de llorar. ¿Puedes ir allí de nuevo?"
 
Yan Jie no entendía bien a dónde se refería este 'ir'. Sin embargo, antes de que
pudiera preguntar, ¡Xu Yao desapareció instantáneamente ante sus ojos! ¡Junto con
los tres niños!
 
"¡Mierda!" Los ojos de Yan Jie casi se caen de sus órbitas. Los frotó con fuerza varias
veces y dijo: "Sr. Xiao Le, creo que todavía estoy soñando. Saldré y volveré a entrar
en un momento".
 
Le Yao sonrió y respondió: "Muy bien, entonces vete, vete!"
 
 
Yan Jie realmente salió de la casa, y luego entró de nuevo. ¡Pero todavía no vio a Xu
Yao y a los niños! No pudo evitar tocarse la frente mientras se susurraba a sí mismo:
"No me estoy quemando, y no puede haber sido una ilusión ..."
 
"Puedo demostrar que no fue una ilusión", dijo Le Yao significativamente. "¿Quieres
intentar?"
 
Yan Jie estaba confundido, "... ¿cómo lo intentamos?"
 
Le Yao luego agarró el hombro de Yan Jie con su mano. 
 
En solo un breve momento, una fuerte luz brilló frente a sus ojos. Yan Jie cerró los
ojos reflexivamente, ¡y luego sintió que la sensación del piso bajo sus pies había
cambiado!
 
Originalmente, había estado pisando el duro piso de la casa móvil de Xu Yao, pero
ahora parecía que sus pies estaban acolchados sobre una alfombra suave.
 
¡Sonido metálico!
 
 
En ese momento, algo cayó repentinamente al suelo. Yan Jie escuchó el sonido, abrió
los ojos y se encontró con la mirada de una persona muy sorprendida.
 
"¡¿Tu?!" Yang Hengtian no pudo evitar pellizcarse. "¿Yan Jie?"
 
"¿Ah?" Yan Jie también mostró incredulidad y su expresión parecía haber tragado un
huevo crudo. "¡Espera un minuto, no digas nada! ¡Espera hasta que me despierte
después de terminar este sueño!"
 
Yang Hengtian: "..."
 
"¡Pffttt! No es un sueño, hermano Yan, es realidad. Te recogeré mañana por la
mañana ", dijo Le Yao.
 
Luego desapareció.
 
Yan Jie sintió que su corazón latía muy rápido. Sentía que no sería capaz de describir
su estado de ánimo actual sin importar cuántas palabras tuviera.
 
 
Yang Hengtian se quedó sin palabras al ver a Yan Jie justo en frente de sus ojos.
También dudaba profundamente si aún tenía que despertarse de sus sueños. Sin
embargo, cuando quiso pedirle confirmación a Le Yao, el otro ya no estaba allí.
 
Por otro lado, el culpable Le Yao resurgió en la cueva en la montaña Mian Yu.
 
Xu Yao ya había llevado a sus hijos a la cueva, y los niños habían vuelto a ver a los
muertos vivientes purificados de resentimiento. Sin embargo, incluso después de que
los niños fueron llevados a ver lo que habían querido ver, continuaron llorando.
 
Entonces, justo cuando apareció Le Yao, los niños de repente dejaron de llorar. Había
lágrimas colgando de sus pestañas mientras veían a Le Yao sonreír y caminar hacia
ellos.
 
Le Yao y los tres niños se miraron el uno al otro. Ligeramente confundido, preguntó:
"¿Por qué estabas llorando de nuevo?"
 
Xu Yao dijo: "Te estaban buscando. Parece que no es divertido ver que la luz cambia
solo, quieren que toda la familia la vea juntos ".
 
Le Yao se sentía muy orgulloso de sí mismo, pero fingió que no le importaba. "¿De
Verdad?"
 
Xu Hang pronunció un ligero "En ~ wa ~" y los otros dos también se rieron con sus
encías desnudas.
 
¿Qué debería llamarse pasar un buen rato? Le Yao pensó que este momento era
probablemente la respuesta.
 
La persona que le gustaba, sus lindos hijos y la sonrisa en sus rostros, que eran tan
dulces que derritieron su corazón. Tal vez habría muchos golpes por delante, pero
mientras su familia estuviera unida, no había nada que temer.
 
"¿Qué estás pensando?" Xu Yao preguntó al ver a Le Yao de pie aturdido.
 
"Hay algo que he olvidado decirte incluso después de todo este tiempo". Le Yao sonrió
brillantemente cuando dijo: "¿Xu Yao?"
 
"¿Hmm?"
 
"Te quiero."
 
Xu Yao: "..."
 
Un momento después, fuertes gemidos resonaron repentinamente dentro de la cueva
nuevamente. Parecía que cuando dos personas se abrazaban, habían bloqueado la
vista de los tres pequeños.
 
¿No podían ver las bolas de luz que les gustaban, solo podían ver las barbillas de sus
dos padres?
 
 
 
 
 
 
 
...
 
 
 
 
 
 
            
 : Yan Jie - Yang Hengtian (1)
 
 
 
 
Después de la repentina desaparición de Le Yao, Yang Hengtian y Yan Jie
simplemente se miraron por un minuto. El primero, como el segundo, no dijo nada
para romper el incómodo silencio. 
 
Yan Jie, después de mirarlo por un momento más y aún sentirse confundido,
lentamente cambió su vista a su entorno.
 
Esto obviamente era una sala de estar. Una sala de estar hexagonal gris y blanca con
ventanas en tres lados, desde la cual brillaba la luz adecuada de la mañana . Se
colocó un conjunto de sofás de cuero blanco puro contra una de las paredes con
ventanas, y el asiento principal de ese conjunto de sofás daba a la puerta.
 
Debido a que el blanco era el color dominante, toda la sala de estar se veía
especialmente brillante y limpia, pero también tenía una sensación de abstinencia,
que de hecho era el estilo de Yang Hengtian.
 
 
La pregunta era: ¿por qué apareció aquí?
 
Yan Jie tocó uno de los sofás con inquietud y se volvió hacia Yang Hengtian. "Esta es
tu propia habitación?"
 
Los dos solo habían comenzado a acercarse, después de una separación prolongada,
debido a trabajar juntos en el proyecto de reconstrucción de Huaxia. No era de
extrañar que Yan Jie no hubiera visitado la habitación de Yang Hengtian en Tarot en
el pasado.
 
"En". Yang Hengtian todavía tenía algunas dudas y preguntó: "¿No quieres terminar
este sueño primero?" Hace un momento, Yan Jie le había impedido hablar, con el
razonamiento de que necesitaba terminar su sueño antes de dejarlo hablar.
 
"Ya estoy en mi sueño. ¿Cómo puedo terminarlo si me voy? Solo puedo continuar y
terminarlo aquí ". Yan Jie se sentó en el sofá y su expresión reflejaba completamente
sus pensamientos internos, que todo lo que tenía delante era solo una 'ilusión'.
Palmeó el espacio libre a su lado. "No te quedes ahí parado. Ven, siéntate conmigo y
hablemos".
 
"... ¿Estás seguro de que esto es un sueño?" Yang Hengtian también sintió que era
muy extraño, pero tampoco sintió que fuera un sueño. 
 
Sabía que tenía una cita con uno de sus socios comerciales esta mañana, y recordó
los asuntos que debían discutirse en esa reunión, así como el hecho de que su
itinerario restante para el día era tan claro como el agua. Si esto fuera un sueño, no
debería poder recordar las actividades de todo el día tan clara y razonablemente.
Después de todo, nadie en el mundo podría soñar todo su día de trabajo con tal
realismo, ¿verdad?
 
 
"Piénselo, si esto no es un sueño, ¿es posible que esto sea realidad?" dijo Yan Jie.
"Estuve en la División Lobo volador en Huaxia hace cinco minutos. ¿Crees que en
realidad podría estar aquí en el Tarot?"
 
Yang Hengtian no pudo decir una palabra. 
 
Se sentó junto a Yan Jie, pensó por un momento y le pidió a su asistente que
contactara a su socio comercial para ver si realmente estaba equivocado. Sin
embargo, antes de que su IA pudiera hacerlo, fue interrumpido con éxito por la propia
IA de Yan Jie.
 
"No es un sueño, señor Yang". El asistente de Yan Jie dijo: "El Sr. Xiao Le envió al
Oficial Yan aquí para pasar una noche contigo usando su habilidad especial. Pero es
mejor no dejar que más personas lo sepan, para no causar problemas innecesarios al
Sr. Xiao Le ".
 
"¡¿Cómo es posible?!" Yan Jie se sorprendió por este descubrimiento.
 
"Oficial Yan, es verdad, esto es real. Leslie también ha confirmado esto. Para que
ustedes dos se reúnan nuevamente en el futuro, es mejor mantener confidencial la
capacidad del Sr. Xiao Le ".
 
"Pero estuve en Huaxia hace solo unos momentos. Ahora me dices que soy ... "Yan
Jie se volvió para mirar a Yang Hengtian," ¿No es esta tu casa? ¿En el Tarot?"
 
           
 
"Si." Yang Hengtian también sintió que esta situación era bastante mágica.
 
¿Qué tipo de habilidad puede cruzar el tiempo y la distancia entre planetas y enviarle
una persona en un instante?
 
Sin embargo, fue innegablemente sorprendente. Yang Hengtian simplemente estaba
demasiado contento de poder ver a su amado nuevamente. Entonces, le indicó a su
asistente que retrasara su cita.
 
Yan Jie se sintió avergonzado y dijo: "Deberías ir a trabajar primero. Todavía estaré
aquí de todos modos".
 
Yang Hengtian respondió con una sonrisa: "No importa. Nada es más importante que
tú".
 
Sus palabras sonaba simples, yi para alguien que experimenta el amor por primera
vez, era demasiado letal. ¡Realmente hizo el ritmo de Yan Jie en el trastorno! 
 
 
Como los labios de un burro que no coinciden con la boca de un caballo , de  repente
dijo: "Ejem, tu habitación aquí es bastante buena".
 
 Yang Hengtian sonrió: "Es bueno que te guste. Dado que la esposa de mi familia le
gusta, no hay necesidad de rediseñarlo de nuevo".
 
Yan Jie: "..." ¡No dije que quería mudarme contigo!
 
Además, ¿quién demonios es la esposa de tu familia?
 
Yan Jie miró a Yang Hengtian entrecerrando los ojos y luego se pellizcó en silencio el
muslo.
 
No hay dolor.
 
Yang Hengtian levantó las cejas.
 
"¿Por qué? No duele en absoluto ". Yan Jie agregó: "¿Realmente no es un sueño?"
 
 
"Por supuesto que no dolió. El que pellizcaste era yo". Yang Hengtian sonrió y se
inclinó más cerca de la oreja de Yan Jie. Él susurró: "¿Debería dejarte sentir algo de
dolor para ver realmente si es un sueño?"
 
"Tu ... Mmh !!!"
 
Sus labios fueron succionados ferozmente, y el ligero hormigueo fue acompañado por
una sensación de entumecimiento. La mente de Yan Jie estaba en un completo
desastre, como si hubiera sido electrificada. Sin embargo, el fuerte físico del Alfa lo
hizo incapaz de resistir, además, no quería resistir. Después de un tiempo, incluso
tomó la iniciativa de abrazar el cuello de Yang Hengtian y lamer los labios del otro con
timidez.
 
Estaba demasiado avergonzado para decir algo en ese momento. Aunque su
separación solo había durado dos o tres días, cuando realmente logró abrazar a esta
persona tan extrañada, sintió que había pasado un año.
 
Yang Hengtian apretó sus brazos alrededor de Yan Jie y su respiración tembló un
poco. De repente, sintió un ligero pinchazo en el pecho. Se incorporó un poco, sacó el
colgante que colgaba del cuello de Yan Jie y sonrió: "¿No dijiste anteriormente que no
lo usarías?"
 
Yan Jie inconscientemente lo arrebató y dijo nerviosamente: "Me lo diste, así que es
mío. ¿Por qué te importa si lo uso o no?"
 
Su cara nerviosa hizo que Yang Hengtian quisiera reír, pero se sintió muy satisfecho.
 
 
"¿No es de noche en Huaxia? ¿No has estado durmiendo bien estos últimos dos días?
Los círculos oscuros alrededor de tus ojos son tan notables ".
 
"¿De Verdad? Sin embargo, he estado durmiendo bien".
 
De hecho, siempre estaba pensando en cierta persona cuando se acostaba en la cama
en estos días. De hecho, era cierto que no había estado durmiendo muy bien. Había
algunas cosas que no podía discutir con Le Yao, y estas eran su mayor carga.
 
           
 
Aunque Yang Hengtian tenía dos hermanos menores, al final, seguía siendo el hijo
mayor de la Familia Yang y un excelente Alfa. En términos generales, debería
encontrar una buena Omega para casarse.
 
Además de ser Beta, Yan Jie no tenía antecedentes familiares impresionantes, sus
padres ya se habían ido. Se preguntó si los padres de Yang Hengtian se opondrían a
que él fuera el compañero de su hijo.
 
¿Y si no les gustaba que trabajara en Huaxia? 
 
¡Definitivamente no dejaría la División Lobo volador y su estatus como 'soldado'!
 
Sabiendo que sus pensamientos estaban deambulando, Yang Hengtian no
interrumpió. Cuando Yan Jie finalmente reaccionó, se dio cuenta de que su pecho se
sentía un poco frío. Miró hacia abajo y descubrió que su prenda superior estaba
abierta de par en par. ¡Ni siquiera sabía cuándo le habían desabrochado la camisa!
 
Yang Hengtian luego dijo: "¿Puedo abrazarte para dormir?"
 
Justo cuando Yan Jie estaba a punto de negarse, de repente escuchó una conmoción
proveniente del exterior. 
 
"¡Hermano mayor! Hermano mayor, ¡ayúdame! ¡¡¡Ah ah!!!"
 
Entonces, antes de que Yang Hengtian pudiera decir algo, un hombre abrió la puerta
con un '¡Bam!' ¡Y corrió hacia la sala de estar como una bala disparada por un arma!
 
Siguiéndolo había otra voz, "¡Hemano! ¡Es inútil que busques la ayuda del Hermano
Mayor! Tengo que hacerte recordar que hoy yo - "
 
Cuando la última persona entró y vio la escena en el sofá, se quedó tan silencioso
como un gallo atrapado por su cuello.
 
 
"Gran-Gran Hermano", su voz estaba teñida de una conciencia ligeramente culpable,
incluso cuando corrió rápidamente.
 
Yang Hengtian rebutó cuidadosamente la ropa de Yan Jie. Al ver a Yan Jie voltear la
cabeza con las orejas rojas, frunció el ceño y dijo con frialdad: "¿Qué haces esto
temprano en la mañana?"
 
El tono no era demasiado áspero, pero hizo que las dos personas se pusieran rígidas,
al igual que las gallinas de madera.
 
Yang Hengyu, el tercer hijo de la familia Yang, miró a su segundo hermano, Yang
Hengxi, y dijo en un tono bastante agraviado: "Hermano mayor, el segundo hermano
quiere pegarme".
 
Cuando Yang Hengxi se enteró de esto, contuvo su impulso de golpear realmente a su
hermano menor. "¡¿Todavía tienes la cara para decir eso?! Si no hubieras roto el
regalo que quería darle a tu segunda cuñada, ¿por qué iba a golpearte?"
 
Yang Hengyu respondió: "No quise hacerlo. ¡Y no sabía que era un regalo para la
segunda cuñada!"
 
Mientras decía esto, corrió lentamente hacia Yang Hengtian como un cangrejo, y miró
cuidadosamente a la persona a su lado, cuyo rostro estaba oculto.
 
 
"Hermano mayor, lo siento, no sabía que tenías un invitado aquí".
 
Yang Hengtian miró a Yan Jie y sonrió.
 
"¿Quién dice que es un invitado? Él es claramente un miembro de la familia ".
 
Yan Jie estaba tan avergonzado por las palabras del otro que no podía esperar para
cavar un hoyo para esconderse. Aprovechó su posición para codear a Yang Hengtian.
Él susurró: "¡No digas tonterías! ¿Quien es tu familia?"
 
Yang Hengtian dijo: "¿No es así?"
 
Yang Hengyu: "..."
 
Yang Hengxi: "..."
 
 
Yan Jie y Yang Hengxi habían sido compañeros de clase durante muchos años, pero el
primero nunca había estado de humor para hablar sobre el tema de sus sentimientos
hacia Yang Hengtian.
 
Si se iba a anunciar de una manera tan repentina e impactante, realmente se sentiría
demasiado avergonzado. Especialmente al ser atrapado en tal situación, tan
vergonzoso, ¡ah!
 
¡Yang Hengxi de repente se dio cuenta de que la persona sostenida dentro de los
brazos de su hermano mayor en realidad estaba usando un uniforme militar!
 
El hombre no volvió la cabeza, por lo que no podía verlo ni reconocerlo claramente.
Sin embargo, el uniforme militar que llevaba era el de la División del Lobo Volador,
¡así que debe ser una persona de la División del Lobo Volador!
 
Pero espera, el estilo del comunicador en su muñeca era un poco familiar ...
 
"¡Mierda! Yan Jie ... ¡tú!" Yang Hengxi miró a su hermano mayor con sorpresa, y
señaló con el dedo a su antiguo compañero de clase, que lentamente mostraba su
rostro. "Hermano mayor, ¿estás con Yan Jie?! ¡Oh hombre, no puedo creer esto!
¿Cuando esto pasó? ¿Por qué no me lo dijiste antes?"
 
"¿Por qué necesito informarte cuando estoy persiguiendo a la persona que me gusta?"
Yang Hengtian se rió entre dientes. "Y, solo háblale con normalidad, no apuntes así".
 
"¡Oh!" Yang Hengxi apresuradamente retiró la mano. "No estoy preocupado por eso.
Antes, le dijiste a mamá que tenías a alguien que te gustaba, y luego no nos dijiste
quién era. Pensamos que estabas persiguiendo a alguien con un origen desconocido.
Si nos hubieras dicho antes que era Yan Jie, no tendríamos que adivinar. Pero
maldición, perseguiste a mi buen hermano ,  ¡ah!"
 
"Hola, hermano Yan Jie". Yang Hengyu había conocido a Yan Jie una vez antes.
Aunque todavía era joven en ese momento, tenía muy buena memoria, por lo que
aún lo recordaba bien. Era solo eso, no esperaba encontrarse con él de nuevo.
 
"Hola." Yan Jie sonrió y luego se volvió hacia Yang Hengxi, "Te llamas a ti mismo mi
hermano, así que ¿puedes guardarme una cara?"
 
"Si te guardo la cara, ¿serás mi cuñada?" respondió Yang Hengxi después de una
pausa. "Parece justo".
 
"¿Cómo es esto malditamente justo? ¿Estás buscando una paliza?" Yan Jie se quedó
sin palabras después de escuchar sus palabras.
 
"No me molestes. ¿A quién vas a vencer?" dijo Yang Hengxi. "No podías vencerme
antes, ¿puedes hacerlo incluso ahora?"
 
"¡Tu!" Yan Jie no pudo refutar.
 
 
En este momento, Yang Hengtian sonrió lentamente a su lado y dijo: "Eso fue antes.
¿Te atreves a levantarle la mano ahora?"
 
Yang Hengxi: "..."
 
Yang Hengxi tragó saliva al sentir terror y decidió salvar su pequeña vida. Se
apresuró a venir a servir un vaso de agua para Yan Jie. "Cuñada, me equivoqué, ¡por
favor bebe un poco de agua!"
 
Yan Jie le quitó el vaso y dijo: "No me llames cuñada, llámame hermano mayor Jie,
jeje".
 
"Idiota, ¿por qué debería ... ? " Luego de ver los ojos de su hermano mayor,
inmediatamente cambió sus palabras, "¡Gran hermano Jie!"
 
Yang Hengyu se sorprendió al verlo, y estalló en carcajadas. "Ja, ja, ja, ja, ja!
¡Segundo hermano, eres tan gracioso!"
 
Yang Hengtian luego intervino, "Está bien, en este momento debería estar trabajando
en la División Lobo volador en Huaxia. No fue fácil para él venir y acompañarme
durante este corto tiempo. Entonces, ustedes dos, detengan su alboroto y no se lo
digan a nadie".
 
 
Yang Hengxi preguntó: "¿Qué pasa con nuestros padres?"
 
Yang Hengtian se volvió para ver a Yan Jie, "¿Quieres ver a mis padres?"
 
Yan Jie no tuvo tiempo de considerar bien el asunto, ya que las voces de otras
personas habían sonado repentinamente desde afuera.
 
Deberían ser dos personas, una era Madame Yang; La madre de Yang Hengtian, y el
otro era un hombre joven, pero Yan Jie no estaba seguro de su identidad.
 
La voz del hombre era muy gentil. Él dijo: "Tía Su, ¿se quedará el hermano Hengtian
por mucho tiempo después de su regreso esta vez?"
 
Madame Yang dijo con una sonrisa: "No estoy segura de eso. Puedes preguntarle tú
mismo más tarde".
 
Yan Jie miró a Yang Hengtian confundido, pero se perdió las preocupaciones que
pasaron por los ojos de Yang Hengxi y Yang Hengyu.
 
 
 
 
 
...
 
            
 : Yan Jie - Yang Hengtian (2)
 
 
 
 
Cuando Madame Yang llegó a la puerta de la habitación de Yang Hengtian, vio que
sus tres hijos estaban adentro. 
 
Entonces ella sonrió, "¿Oh? Qué espectáculo tan raro, verlos a los tres aquí tan
temprano".
 
 
Yang Hengxi dijo: "Acabamos de venir a hablar con el hermano mayor. ¿Cuándo llegó
Bai Ning?"
 
'Bai Ning' era el joven que había estado hablando con Madame Yang mientras subían
las escaleras. Este joven, que tenía poco más de veinte años, tenía el pelo corto de
color castaño, una cara en forma de semilla de melón y una piel blanca y limpia; era
como el hermano pequeño por excelencia de al lado.
 
Antes de que la familia Yang se mudara a su residencia actual, las familias Yang y Bai
habían sido vecinas, porque habían vivido en la misma comunidad.
 
"Escuché que el hermano Hengtian había regresado. Entonces vine a verlo". Bai Ning
sonrió, "Hermano Hengxi, Hengyu, ¿cómo estás?"
 
"Estamos bien." Yang Hengxi asintió y luego miró a su hermano mayor.
 
"Entonces, ¿por qué no bajan ustedes dos? Es raro que Bai Ning venga aquí. Le
pediré a Yu Ma que te haga unos bocadillos más tarde". Madame Yang dijo esto
mientras guiñaba un ojo a sus dos hijos y les insinuaba que bajaran juntos.
 
Realmente quería que Bai Ning y su hijo mayor tuvieran tiempo para hablar solos.
Pero la verdad es que sabía que su hijo mayor no le prestaba atención a Bai Ning. De
lo contrario, sus dos familias ya se habrían convertido en suegros por ahora. Pero,
quién sabe lo que puede pasar, ¿verdad?
 
 
La persona ya había llegado, y no podía simplemente alejarlo.
 
Inesperadamente, su hijo mayor respondió, con una ligera alienación en su tono:
"Mamá, deja que Hengxi y Hengyu bajen para hablar con Bai Ning. Hay alguien más
en mi habitación, así que no voy a bajar por el momento ".
 
El viento estaba despejado y las nubes eran ligeras , pero golpeó a Madame Yang y
Bai Ning como un trueno de día.
 
Madame Yang se sobresaltó: "¿Hay alguien más en tu habitación? ¿Cómo podría no
saberlo?"
 
Yang Hengtian luego sonrió: "Si lo supieras, terminarías haciendo demasiadas
preguntas a esa persona. Ya no nos hemos visto en varios días, así que lo dejé
descansar primero en mi habitación ".
 
Yan Jie no podía ser visto por extraños. Entonces, Yang Hengtian aprovechó el breve
período antes de que Madame Yang llegara a su habitación, para mostrar a Yan Jie en
su habitación. Esa persona ya no estaba en la sala de estar en el momento actual y
tampoco había otros movimientos. 
 
Era natural para Madame Yang y Bai Ning asumir que no había una sexta persona
adentro. Sin embargo, después de escuchar esta información, el primero estaba un
poco confundido, y el segundo parecía estar a punto de llorar.
 
Yang Hengtian miró en dirección a su habitación y dijo con una sonrisa de disculpa.
"Puede que haya estado un poco cansado en este momento, por lo que todavía está
durmiendo. Lo traeré abajo cuando se despierte más tarde".
 
Después de terminar sus palabras, giró la cabeza y una vez más continuó mostrando
una cara amable pero indiferente. "Supongo que podría dormir unas horas. Mamá, no
lo culpes por no conocerte. Quiero monopolizarlo un poco más ".
 
Señora Yang: "..."
 
Bai Ning: "..."
 
Yan Jie, que estaba en el dormitorio con su oreja contra la puerta, rodó los ojos.
 
Bai Ning no era estúpido. Por supuesto que podía sentir que Yang Hengtian todavía
era indiferente hacia él. El no pudo evitar mordir los labios antes de decir: "Hermano
Hengti, tú, no te estarías mentiroso porque quieres que me fuera, ¿verdad?"
 
 
           
 
Yang Hengtian gritó hacia la habitación sin pensar: "Xiao Jie, necesitamos comer en
un momento. ¿Has dormido lo suficiente?"
 
En ese momento, el corazón de Yan Jie estaba lleno de maldiciones, que no deberían
describirse en la actualidad. Sin embargo, todavía se movió al lado de la cama en
cooperación, hundió la cabeza en la almohada, fingió que no había dormido lo
suficiente y dijo vagamente: "No, quiero acostarme un poco más, ¿puedo?"
 
Yang Hengtian dijo: "Sí, te despertaré más tarde".
 
Yang Hengxi y Yang Hengyu miraron a Bai Ning con simpatía.
 
Originalmente, estaban muy preocupados por las cosas que Bai Ning podría decir que
podrían hacer que Yan Jie malinterpretara la relación entre él y Yang Hengtian; tal
vez incluso lo haga sentir celoso o provocar la sospecha de ser engañado. Lo que no
esperaban era que su hermano mayor fuera tan directo y franco con el otro incluso
antes del matrimonio, ¡hasta el punto de que ...!
 
Los ojos de Yang Hengxi parecían decir: ¡Hermano mayor, eres tan coqueto!
 
Como se esperaba, Bai Ning dejó de preguntar. Apresuradamente inclinó la cabeza y
dijo: "Tía Su, acabo de recordar que tengo algo más que hacer. Regresaré primero".
 
Madame Yang volvió rápidamente a sus sentidos y tarareó afirmativamente. Luego le
guiñó un ojo a su pequeño hijo Omega.
 
 
Yang Hengyu captó esta pista y se fue con Bai Ning. 
 
Madame Yang se sentó en el sofá con un rastro de culpa en sus gentiles ojos.
 
"Realmente no le diste ninguna cara, ja." Ella señaló con la barbilla en dirección a la
habitación. Su voz no era alta, pero muy dura. Intuitivamente pensó que esto era
solo un truco de Yang Hengtian, él rechazó a Bai Ning usando su IA para dar una
respuesta.
 
Ella dijo: "Ya no te entiendo, ¿quién te gusta exactamente? Tenemos una buena
relación con la familia Bai, y Bai Ning es una buena Omega. Te ha amado de todo
corazón desde que era joven, pero siempre te mantuviste alejado de él, lo que hace
que parezca que estás a mil millas".
 
"No me gusta, así que no le daré ninguna esperanza. Es mejor hacerle saber
temprano. Además ... "Yang Hengtian sonrió, y su expresión indiferente claramente
retrocedió. "Además, si realmente le doy esperanza, ¿qué debo hacer si la persona en
mi cama se enoja?"
 
¿De qué persona estás hablando? ¿Robots de barrido? ¿Robots para hacer camas? ¿O
un montón de dispositivos de comunicación que coleccionaste desde la infancia? Si
realmente hay alguien en tu habitación, ¡haré una parada de manos y beberé agua al
mismo tiempo por ti!
 
Madame Yang lo fulminó con la mirada y continuó: "Debería ser abuela a mi edad. Mi
hijo ni siquiera me ha dejado ver a una sola persona que le guste. ¿Todavía puedo
vivir feliz?"
 
 
Ella dio una palmada a su hijo mayor en la pierna. "¿Cuándo diablos quieres dejarme
conocer a la persona de la que hablaste? ¿No dijiste que ya tienes a alguien que te
gusta? No me mientas de nuevo".
 
"Mamá, Gran Hermano no te mintió esta vez". Yang Hengxi levantó la mano como un
buen estudiante y dijo: "Lo juro".
 
Madame Yang miró a sus dos hijos con recelo. En este momento, Yang Hengtian
silenciosamente envió un mensaje de texto a Yan Jie.
 
- ¿Quieres salir y conocer a mi madre? No te preocupes, ella no preguntará nada.
 
Yan Jie recibió el mensaje, dudó por un momento y respondió: De acuerdo .
 
Yang Hengtian levantó la cabeza y dijo: "Mamá, ¿realmente puedes beber agua al
revés?"
 
La señora Yang exclamó sin dudar: "¡Si me traes a mi nuera en este mismo
momento, lo haré por ti aquí y ahora!"
 
           
 
Yang Hengtian se levantó, abrió la puerta del dormitorio y sonrió. "Puedes salir".
 
Yan Jie miró a Yang Hengtian con inquietud, y luego salió mientras se mordía los
labios.
 
"Hola tía".
 
"¿Eres ... Yan Jie?"
 
Yan Jie asintió con la cabeza. "Soy yo, tía Yang".
 
Yang Hengtian acompañó a Yan Jie a sentarse en el sofá, sin dejar que su mano lo
abandonara. "Mamá, él acaba de llegar de Huaxia, y todavía no lo he visto lo
suficiente, así que será mejor que tu larga historia sea corta".
 
Señora Yang: "..."
 
 
Ella miró ferozmente a su hijo mayor antes de sonreír a Yan Jie. "Entonces, ¿a quien
le gusta Hengtian eres a ti?"
 
Yan Jie se sintió avergonzado, pero aún asintió.
 
Cuando Yan Jie salió por primera vez de la habitación, Madame Yang todavía se sentía
un poco escéptica. Después de todo, su hijo mayor podría inventar todo tipo de
razones para alargar el asunto de buscar una pareja. Pero cuando olió la feromona de
su hijo en Yan Jie, supo que debía ser cierto. Aunque los tres hijos de su familia a
veces se burlaban de sí mismos, tenían muchos principios en los asuntos comerciales.
 
Era solo eso, Yan Jie era un Beta ...
 
Madame Yang no mostró ninguna reticencia en su rostro, pero aún tenía algunas
consideraciones en mente. El número de Betas fue mayor que el de Alfas y Omegas, y
en consecuencia, su fertilidad también fue muy fuerte. Pero eso fue solo cuando dos
Betas estaban en una relación.
 
Si un Beta se asociara con un Alfa, no solo su fertilidad se reduciría enormemente,
sino que la posibilidad de producir un Alfa u Omega también sería casi imposible. Sin
mencionar el hecho de que Yan Jie era un Beta masculino.
 
Aunque su hijo mayor no era el único Alfa en la familia, no se podía negar que el
mayor era uno de los mejores Alfa.
 
 
"Yan Jie, ¿no fue la última vez que viniste aquí hace muchos años? Recuerdo que
Hengtian siempre quiso que te unieras a la Compañía Yang. No esperaba eso, aunque
no hubo éxito al presionarlo en ese momento, el destino ahora ha cambiado y los dos
están juntos ".
 
"Bueno, no esperaba que visitara Huaxia". Yan Jie dijo: "Y quédate por tanto tiempo".
 
"Eso solo significa que tú y mi hermano deben estar juntos. ¿Qué distancia hay entre
los dos planetas?" Yang Hengxi continuó: "Hay tantas personas que no pueden
encontrarse ni siquiera en el mismo planeta. Lo conociste por segunda vez y fue a
través de una distancia interestelar. Entonces-"
 
"¿Quién dijo que era la segunda vez?" Yang Hengtian dijo: "También lo conocí en el
cuartel general del 12º Ejército, cuando regresó".
 
"Bueno, entonces tres veces. En una palabra, está muy predestinado". Yang Hengxi
continuó: "¿Aunque dudo que el tiempo requerido para el tiempo de inspección sea
realmente tan largo?"
 
Yang Hengtian sonrió y no habló.
 
Con una mirada, Madame Yang entendió lo que estaba pasando y le preguntó a Yan
Jie: "¿Cuánto tiempo puede permanecer en el Tarot esta vez? El tío Yang volverá en
dos días. Debería poder verlo si se queda más tiempo".
 
 
Antes de que Yan Jie pudiera hablar, Yang Hengtian intervino: "Solo puede quedarse
aquí por una noche. ¿Por qué si no diría que no tengo suficiente tiempo para verlo yo
mismo? Originalmente, había muchas tareas que hacer en su división. Es solo debido
a su buen desempeño laboral y la aprobación especial de los líderes que puede
visitarme esta vez. Así que no le cuentes a los extraños acerca de esto. Nadie puede
".
 
Aunque Madame Yang no trabajaba en el ejército, no era ajena a la División Lobo
volador porque su segundo hijo lo mencionaría de vez en cuando. Sabía que todas las
personas que fueron elegidas para servir allí eran personas con buenas características
militares, por lo que asintió ante esta noticia. 
 
"Muy bien, no diré nada más. Entonces, Yan Jie puede quedarse aquí. Dile a Hengtian
si necesitas algo. No te molestaré".
 
Yan Jie suspiró aliviado: "Gracias, tía Yang".
 
"¿Gracias por que? No hay necesidad de ser tan educado conmigo. Ella sonrió y
agarró a su segundo hijo, que no estaba dispuesto a moverse, y se fueron juntos.
 
Al escuchar la puerta cerrarse, Yan Jie miró a Yang Hengtian. "Esto ... ¿se acabó?
¿Así?"
 
Yang Hengtian sonrió. "¿De otra manera?"
 
"Pensé que tendría que responder ciento ochenta preguntas de tu madre", dijo Yan
Jie.
 
"Si mi abuela estuviera aquí, tal vez ella haría algo así. Pero mi madre no lo hará. Ella
conoce mi personaje, una vez resuelto en un asunto, mi postura no cambia fácilmente
".
 
Yan Jie asintió con la cabeza. Todavía tenía algunas preguntas que hacerle a Yang
Hengtian, pero no hizo ninguna de ellas incluso después de pasar mucho tiempo
reflexionando sobre ellas. 
 
De hecho, podía decir que a Madame Yang le gustaría mucho la persona llamada Bai
Ning. Si el otro supiera que Yang Hengtian fue robado por él, ¿se sentiría agraviado?
Después de todo, él era solo un Beta ...
 
Antes de conocer a los otros miembros de la Familia Yang, Yan Jie no había sentido
una presión tan obvia. Pero después de verlos, descubrió que ciertas cosas eran
realmente bastante difíciles de ignorar.
 
Yang Hengtian realmente era una persona muy sobresaliente, que se destacaba
incluso entre una multitud de Alfas. Tenía una figura de vanguardia, que encarnaba
las mejores características de un Alfa. Este hombre era superior a él en apariencia,
antecedentes familiares y habilidad.
 
Al ver el silencio de Yan Jie, Yang Hengtian extendió la mano y cuidadosamente tomó
a la otra persona en sus brazos. "No pienses en nada. No importa lo que digan otras
personas. Solo mírame. Lo entiendes? En cuanto a Bai Ning, él es solo nuestro
antiguo vecino. Él no es una persona importante. No te preocupes por eso".
 
 
Yan Jie dijo: "Entonces él es solo un vecino. Pero se ve bonito. ¿No te gusta?"
 
Yang Hengtian frunció el ceño. "¿El luce bien?"
 
"En".
 
Yang Hengtian sonrió, "¿Estás seguro?"
 
Al ver la sonrisa astuta, pareció que de repente sonó una alarma en la mente de Yan
Jie. Apresuradamente cambió sus palabras. "No estoy muy seguro. Después de
pensarlo, es bastante ordinario. ¡Si se trata de quién es guapo, por supuesto, sigue
siendo mi Yang quien es el mejor!"
 
Su deseo de sobrevivir era bastante fuerte.
 
¿Quién sabía que Yang Hengtian preguntaba: "¿De verdad crees que me veo bien?"
 
 
"Por supuesto." 
 
Yang Hengtian sonrió. "Ya que soy tan guapo, ¿cuándo te casarás conmigo?"
 
Yan Jie estaba estupefacto.
 
"¿Ah?"
 
 
            
 : Yan Jie - Yang Hengtian (3)
 
 
 
 
Este cambio de tema fue tan repentino que la mente de Yan Jie quedó en blanco, y la
pregunta casi lo hizo perder el alma. Ciertamente no era el tipo de persona que
dejaría a su amada con la mano vacía, pero al mismo tiempo, no quería casarse tan
pronto. Yang Hengtian ya tenía treinta y dos años, también se acercaba a los treinta y
era normal casarse. Pero ...
 
"¿No es demasiado apresurado?" De hecho, se conocían desde hace seis o siete años,
pero la mayor parte de ese tiempo lo pasaron separados y solo se habían vuelto a ver
hace medio año.
 
"¿No quieres?" Preguntó Yang Hengtian. "De hecho, he estado muy restringido todo
este tiempo. Si me saliera con la mía, esta vez te habría traído conmigo cuando
volviera al Tarot, y luego hubiera ido directamente a registrar nuestro matrimonio".
 
Aunque Yan Jie no pudo ser marcado, sus acciones hacia Yan Jie fueron
efectivamente lo mismo que marcar, lo que demuestra que había identificado a Yan
Jie como su compañero.
 
 
"Todavía no he conocido a tu padre todavía. ¿Y si no está de acuerdo?" Yan Jie dijo.
"Vamos a esperar y conocerlo primero".
 
"Soy yo con quien te casarás, no mi papá". Yang Hengtian continuó: "Y, en cualquier
caso, no puede estar en desacuerdo".
 
"¿Hablas en serio?" Yan Jie miró a Yang Hengtian a los ojos con un toque de
escrutinio. "Ya te lo dije antes, y sabes muy bien que soy un soldado. Si nos
casáramos, no sería fácil dejarme  más tarde, incluso si quieres".
 
"Incluso hasta el final de mi vida, no te dejaré. Si alguien se atreve a tratar de
separarnos, cortaré su cadena de vida". Yang Hengtian dijo palabras tan aterradoras
con una ligera sonrisa en sus labios. Su voz no era demasiado áspera, sino que hizo
que Yan Jie sintiera una sensación de comodidad.
 
De esta manera, Yan Jie involuntariamente comenzó a pensar en el tema del
matrimonio de una manera seria.
 
Sus padres habían muerto cuando él era joven y tenía poco contacto con sus otros
parientes. Nunca los llamó en circunstancias habituales ni les informaría cuando
tuviera problemas. Era el tipo de persona que haría todo por sí mismo e incluso el
salario que ganaba ahora sería suficiente para él y su futura familia. Sobre el tema de
registrar el matrimonio, era mejor pedirle a Xu Yao que fuera su tutor.
 
¿Pero realmente quiero casarme tan pronto?
 
 
Pasar de soltero a casado y convertirse en la 'esposa de Yang Hengtian', no solo sería
su estado lo que estaría cambiando. También necesitaba considerar sus situaciones
en el trabajo y la familia de Yang Hengtian.
 
¿Qué pasaría si el padre de Yang Hengtian no considerara su matrimonio como algo
bueno? El amor era realmente un asunto entre dos personas, pero el matrimonio era
diferente.
 
"Tengo que pensarlo de nuevo". Yan Jie dijo: "Es demasiado pronto y repentino de su
parte para cavar este pozo . No estoy preparado en absoluto".
 
"Es un poco descuidado, pero todavía no has caído en mi pozo".
 
"Lo siento, parece que caminé demasiado lento y lo extrañé".
 
"Y aquí estaba pensando que no era lo suficientemente atractivo como para hacerte
saltar en mi pozo", susurró Yang Hengtian al oído de Yan Jie. "Acabas de decir que las
decoraciones aquí son hermosas, pero la insonorización no es tan buena. Olvidé
prepararlo de antemano".
 
"¿Puedes hablar correctamente?" Yan Jie esquivó el irresistible y ardiente aliento
vertiéndose en su oído.
 
Yang Hengtian miró a Yan Jie con seriedad, como si realmente estuviera pensando en
cómo 'hablar correctamente'.
 
           
 
Después de ser observado durante tanto tiempo, Yan Jie no pudo soportar más la
mirada ardiente de los ojos del otro. Tampoco quería ocultar sus sentimientos por
más tiempo.
 
Entonces, lentamente colocó sus brazos alrededor del cuello de Yang Hengtian y tomó
la iniciativa de besarlo.
 
Si sus días de separación parecían años, sus días de reunión fueron como minutos.
 
Parecía haber muchas cosas de las que hablar antes de reunirse, pero después de
verse, no había necesidad de palabras, sus sentimientos podían expresarse
simplemente a través de abrazos y besos.
 
Los seres humanos podían expresar sus sentimientos de miles de maneras, pero Yan
Jie eligió el más simple y directo.
 
Naturalmente, Yang Hengtian le gustó. El único inconveniente fue que su tiempo era
muy corto. 
 
Como si no hubieran visto lo suficiente, abrazados o poseídos el uno al otro, a pesar
de que pasaron la totalidad de este lado, a la otra, muy rápidamente, la noche. Antes
de que pudieran dormir, era hora de separarse de nuevo.
 
Le Yao llegó en el momento que había prometido anteriormente. En este momento, el
sol estaba a punto de salir en Huaxia, pero de este lado, el cielo estaba a punto de
oscurecerse. Estaba de pie en la sala de estar, fuera de la habitación de Yang
Hengtian, jugueteando con su comunicador.
 
Antes de dirigirse, le había enviado un mensaje a Yan Jie, quien debería saber que
era hora de irse.
 
Efectivamente, no pasó mucho tiempo antes de que la puerta del dormitorio se
abriera y Yan Jie saliera bien vestido. 
 
Aparte de la humedad en sus ojos, un rubor anormal en su rostro y cuello, y cabello
ligeramente mojado, no se podía ver nada más. Pero, solo esos rastros serían
suficientes para dejar que alguien adivine lo que acaba de ocurrir detrás de la puerta
cerrada.
 
"¿Listo para ir?" Le Yao preguntó con una sonrisa.
 
"Vamonos." Yan Jie se volvió ligeramente para mirar la puerta de la habitación detrás
de él. Yang Hengtian no salió.
 
 
Esto era lo que le había pedido. No salgas , de lo contrario no podría salvar ninguna
cara frente a Le Yao.
 
Yang Hengtian no apareció, según su acuerdo, pero Xu Yao, que estaba muy lejos en
Huaxia, recibió un mensaje de él.
 
- Hermano Xu Yao, ¿se puede proporcionar su servicio de 'teletransporte'
mensualmente?
 
Cuando Xu Yao vio el contenido del mensaje, levantó una ceja y respondió: Es un
asunto simple.
 
Después de eso, discutieron otros asuntos relacionados con el trabajo, y Yan Jie no
sabía nada sobre este acuerdo.
 
En la introspección, unos días después de la 'reunión secreta', Yan Jie sintió que su
corazón parecía haberse vuelto mucho más vacío que antes y que se distraía más
fácilmente. Le Yao también notó esto de vez en cuando, hasta que un día, ya no tuvo
el corazón para dejar el asunto intacto y le preguntó a Xu Yao: "¿Por qué no lo envías
al Tarot esta noche?"
 
Le Yao nunca había amado a nadie en su vida anterior. Y en su vida actual, había
entrado rápidamente en una relación con Xu Yao poco después de venir a este
mundo; por eso nunca había experimentado el dolor de la separación.
 
 
Sin embargo, cuando todavía estaba en el Inframundo, había sido encarcelado por un
período prolongado de tiempo. No habría nadie más que él capaz de comprender la
dolorosa sensación de extrañar a su amado, un dolor que se grabó tan
profundamente que llegó a la médula ósea. Aunque la enfermedad de Yan Jie no fue
tan grave como la suya, al final fue igual. Realmente quería verlo, pero no podía. No
era algo fácilmente soportable.
 
           
 
Xu Yao respondió: "Lo enviaré en dos días".
 
"¿Por qué no esta noche?"
 
Xu Yao sonrió. "Yang Hengtian dijo que no podía concentrarse en su trabajo cuando
Yan Jie estaba allí. Recientemente, ha estado ocupado tratando de terminar
rápidamente sus tareas asignadas con la esperanza de que podamos proporcionar la
teletransportación como un servicio mensual, y que pueda usarla lo antes posible. Él
piensa que es más conveniente para él venir aquí. Después de todo, su trabajo no
tiene tantas regulaciones que lo obliguen, en comparación con nosotros ".
 
Le Yao asintió con la cabeza. "Hah, ¿crees que estos dos están compitiendo para
mostrar su amor? No tienen que escabullirse para encontrarse, ah ".
 
"Siempre hay un precio a pagar cuando se disfruta de comodidades especiales", dijo
Xu Yao.
 
Viajar entre dos planetas llevaría al menos seis días incluso con una nave espacial de
alta velocidad. Realmente no fue fácil conocerse.
 
Yan Jie también sintió un poco de dolor de cabeza. Era imposible para él invitar
instantáneamente a Yang Hengtian solo para ahorrar en seis o siete días de
conveniencia. Pero, cada vez que iba a pedirle ayuda a Le Yao, se avergonzaba
incluso de abrir la puerta y pedirla.
 
¡Solo dos días de diferencia! ¡Solo habían pasado dos días!
 
Pronto, se hizo un descubrimiento de ojos afilados; Yan Jie de repente comenzó a
mantener algo en su boca mientras trabajaba. Nadie podía ver exactamente qué era,
ya que siempre estaba en su boca y solo se mostraba un pequeño tapón de madera
fuera de sus labios, pero podían ver que era un artículo colgado de su collar. Se había
convertido en la costumbre de Yan Jie mantenerlo en su boca cuando no tenía nada
para comer.
 
Un técnico curioso preguntó: "Hermano Yan, ¿qué estás masticando?"
 
Yan Jie respondió sin mirar atrás: "Medicina".
 
El técnico estaba preocupado. "¿Estás enfermo?"
 
Yan Jie se atragantó por un momento antes de responder vagamente: "No lo soy".
Pero después de pensarlo nuevamente, sintió que estaba realmente enfermo; ¡Tenía
mal de amor!
 
 
Lo había pensado detenidamente. Mañana saldría a entrenar con los soldados de base
. Se distraería de sus pensamientos sobre Yang Hengtian y se cansaría del ejercicio.
Tal vez, incluso podría tener una buena noche de sueño.
 
Recientemente, solo siguiendo sus rutinas habituales, no podía conciliar el sueño solo
por la noche. En consecuencia, no tendría el espíritu para trabajar al día siguiente, lo
que lo frustraba y lo dejaba en un mal estado últimamente. Si continuaba de esta
manera, ¿podría atreverse a decir que continuaría sirviendo en la División Lobo
volador en el futuro? ¡Eso sería una broma!
 
Entonces, a la mañana siguiente, cuando Tang Ye vino a realizar su inspección de
entrenamiento regular, vio a Yan Jie junto a algunos soldados. La altura de Yan Jie no
se destacaba en el equipo mixto de Alfas y Betas, pero Tang Ye lo vio de un vistazo.
Aunque su altura no se quedaba muy por detrás de las otras Betas en el equipo, era
obvio cuando practicaba Sanda .
 
Tang Ye llamó al ayudante, "¿Cómo terminó el oficial Yan saliendo para entrenar con
su equipo?"
 
Yan Jie era un soldado técnico. Aunque tuvo que entrenar un poco, no fue tan
intensivo. Y tuvo el privilegio de exención en varias ocasiones, por ejemplo, como
cuando acababan de terminar la reubicación del campamento a la Segunda Estación,
todavía había muchas piezas de equipo esperando ser reparadas y mantenidas, una
tarea que cayó bajo la autoridad de Yan Jie.
 
"Parece que no ha entrenado recientemente y tenía miedo de estar en malas
condiciones, por lo que quería ajustar su físico", dijo el ayudante.
 
"¿Realmente dijo eso?"
 
 
           
 
"El oficial Yan siempre ha sido bueno aprendiendo y mejorando".
 
"¿De Verdad? No lo creo." Tang Ye se quitó las gafas inteligentes, se las metió en la
ropa y caminó hacia el campo de entrenamiento.
 
Los dos hombres de combate naturalmente se detuvieron. Yan Jie se secó el sudor de
la frente y preguntó: "Teniente general Tang, ¿por qué está aquí?"
 
"¿No debería ser yo quien te pregunte esto? Por supuesto, estoy en mi inspección de
entrenamiento de rutina".
 
Yan Jie dijo: "Solo quería aflojar mis músculos y huesos".
 
"Vamos, te ayudaré a relajarte", dijo Tang Ye al entrar en la arena de combate.
 
¡Bah!
 
 
Yan Jie escupió el agua fangosa que accidentalmente entró en su boca durante la
pelea anterior y dijo: "Quiero aflojar mis músculos y huesos, no ser golpeado". Luego
se fue sin mirar atrás.
 
Tang Ye: "..." ¡Un mocoso ingrato! ¡Si me menosprecias, serás despreciado por este
perro solo!
 
Al regresar a sus habitaciones, Yan Jie se bañó y se sentó aturdido frente a su
cerebro ligero. Solía ser una persona que no temía la soledad. Después de todo, sus
padres se habían ido cuando él era joven. Para volverse autosuficiente rápidamente,
había estudiado mucho en la escuela y se había ocupado, haciendo que no tuviera
tiempo para estar solo.
 
Más tarde, se unió a la División Lobo volador para entrenarse y mejorar, y también
ganó un grupo de camaradas de armas encantadores. Xu Yao y Tang Ye también lo
consideraban como su hermano menor. Siempre se sentía cálido cada vez que hacían
más recuerdos juntos.
 
Pero después de que Yang Hengtian entró en su vida y se fue tan repentinamente, ¡ya
nada se sentía bien!
 
¡No había visto ninguna pareja donde la mitad estuviera tan ansioso como él!
 
Yan Jie sintió que estaba demasiado ocioso, y las personas ociosas tendían a ser más
sentimentales.
 
Necesitaba encontrar algo que hacer.
 
Esta vez, decidió no volver a los campos de entrenamiento. En cambio, Yan Jie fue a
su oficina a estudiar con el asistente inteligente por un tiempo, trabajando
constantemente en una base de datos de reliquias culturales para el museo. Aunque
el museo aún no se había construido, la base de datos se usaría tarde o temprano,
por lo que era correcto prepararse con anticipación.
 
Le pidió a su asistente que clasificara la información de las reliquias culturales que
habían reunido en una base de datos y que designara una clasificación
correspondiente. Esto incluyó categorías como dinastías, nombres, lugares de origen
y otras características similares, para prepararse mejor para futuras aplicaciones de
búsqueda.
 
Cuando terminó todas sus tareas planificadas, la noche ya había caído. Yan Jie sintió
una pequeña sensación de logro, y había sido correcto pensar que le gustaba estar
ocupado. Mientras estiraba los brazos y el cuerpo, le preguntó al asistente: "¿Qué
hora es?"
 
El asistente dijo: "Son las ocho diecisiete de la tarde"
 
Yan Jie estaba aturdido. "¿Tan tarde? ¿Por qué nadie me ha pedido que coma?"
 
No era que estuviera siendo narcisista, pero normalmente iría a la cafetería a tiempo
siempre que no hubiera nada importante. Si él no iba, alguien vendría a preguntar.
Pero incluso hasta ahora, nadie había venido a preguntar acerca de sus arreglos para
la cena.
 
 
El asistente también sintió que era un poco extraño. "Me pondré en contacto con
Leslie para preguntar".
 
Yan Jie dijo: "Está bien".
 
Pero, Leslie no respondió! ¡Tal situación nunca había sucedido antes!
 
Cuanto más lo pensaba, más se preocupaba. Yan Jie reflexionó por un momento y
luego dijo: "Conéctese al servidor externo para ver si hay algo afuera".
 
El asistente trabajó mucho durante mucho tiempo antes de decir: "No, he sido
bloqueado".
 
Yan Jie estaba sorprendido. "¿Qué dijiste?"
 
"He sido bloqueado".
 
 
Yan Jie abrió un cajón en silencio y sacó su pistola sónica en miniatura, luego la
agarró con fuerza en sus manos. Se paró con la espalda contra la pared y miró por la
ventana con cuidado. Al no encontrar nada inusual, Yan Jie salió de la oficina en
silencio.
 
Sus colegas que deberían haber estado trabajando al lado tampoco estaban allí por
alguna razón, y las luces estaban apagadas.
 
¡Maldición!
 
Yan Jie bajó cuidadosamente las escaleras y no vio a nadie. Al llegar al primer piso,
salió de la puerta principal del Centro de Comando cuando de repente:
 
¡Bam!
 
Con un repentino estallido de explosiones, brillantes fuegos artificiales volaron hacia
el cielo, iluminándolo con una línea de grandes palabras.
 
- Yan Jie, cavé un nuevo hoyo para ti. Quieres saltar?
 
 
Yan Jie, que había levantado el brazo en defensa, lo bajó lentamente. Sus ojos se
movieron gradualmente hacia abajo e instintivamente siguieron la silueta de una
figura que emergía de la oscuridad.
 
Hoy, cierto Alfa estaba vestido más formalmente que nunca: una camisa blanca, un
traje negro y el pelo peinado meticulosamente. Tenía una sonrisa brillante en la boca
y sus ojos estaban llenos de sinceridad.
 
Yan Jie determinó que no había peligro y se echó a reír: "Tienes tantos agujeros".
 
Yang Hengtian sonrió y dijo: "Solo estoy esperando a una persona. ¿Quieres saltar?"
 
Yan Jie también sonrió, y luego saltó, saltando los cinco pasos frente a él sin ningún
cuidado, cayendo directamente en los brazos de Yang Hengtian.
 
 
 
 
...
 
            
 : Yan Jie - Yang Hengtian (Fin)
 
 
 
 
Un día, Le Yao le preguntó a Yan Jie sobre su propuesta de matrimonio: "¿Entonces
estuvo de acuerdo?" 
 
"¿De otra manera?" Yan Jie ahora era más abierto sobre su vida amorosa,
especialmente cuando discutía con Le Yao, de lo que había sido al principio. Sonrió
mientras comía los bocadillos caseros que había preparado Le Yao.
 
"Mi personaje puede ser un poco extraño a veces, pero todavía sé lo que realmente
quiero en mi corazón. De hecho, me preguntó una vez antes, cuando me enviaste a la
casa de la familia Yang, pero pensé que era demasiado repentino, así que le dije que
lo pensaría en ese momento ".
 
"No esperabas que volviera tan pronto, ¿verdad?" Le Yao preguntó con una sonrisa.
"¿También escuché esto de tu hermano Xu, que celebrarás la boda en unos meses?"
 
 
"Bueno, todavía faltan tres meses. Para entonces, todo aquí se habrá estabilizado, así
que tengo la intención de tomarme unas largas vacaciones ", respondió Yan Jie.
 
De hecho, Xu Yao ya había aprobado su solicitud de matrimonio ese mismo día,
después de que Yang Hengtian le hubiera propuesto con éxito, pero era solo que él y
Yang Hengtian aún no habían completado el registro.
 
Independientemente de quiénes fueron las personas que se someten al procedimiento
de registro de matrimonio, tendrían que ir a la Oficina de Asuntos Civiles para
presentar el formulario, que estaba en Tarot. Tardarían seis o siete días en la nave
espacial para llegar. Además, los procedimientos reales y luego regresar a Huaxia
significaron que todo tomaría mucho tiempo.
 
Desde la propuesta, Yan Jie tendría una 'reunión privada' con Yang Hengtian por la
noche, de vez en cuando. Era bastante conveniente ya que simplemente podía pedirle
a Xu Yao o Le Yao que proporcionaran sus servicios de teletransportación cada vez
que se extrañaron demasiado, y nadie se daría cuenta.
 
Pero este no sería un método viable si quisieran solicitar el registro de su matrimonio.
Era fácil dudar si aparecían en ese lugar después de haber pasado tan poco tiempo
juntos, por lo que decidieron esperar hasta que se completara la mayor parte del
trabajo requerido para la Segunda Estación de la División Lobo volador y se
completara su proyecto de reconstrucción.
 
Había estado soltero por más de 20 años. ¿Cómo podía estar tan ansioso por esperar
cuando solo faltaban unos meses?
 
Tan lamentable!
 
En primer lugar, no había estado pensando en el matrimonio en absoluto, pero
después de que se mencionó el asunto y se resolvió, anhelaba dar la bienvenida a
una vida matrimonial más rápido. La sola idea de dejar su propia marca especial en la
persona que le gustaba legal y abiertamente era demasiado satisfactoria como para
ignorarla.
 
Con la exhibición de cortejo de Yang Hengtian esa noche y la reacción de Yan Jie, no
fue una sorpresa que todos los soldados de Lobo volador supieran sobre la relación
entre ellos.
 
A veces, cuando caminaban juntos por los jardines, alguien preguntaba: "Oficial Yan,
¿es este su novio?"
 
Al escuchar esa pregunta, Yan Jie siempre sentiría una extraña sensación burbujeante
en su corazón, y luego sonreiría y tararearía afirmativamente. Cuando sonreía, Yang
Hengtian se reía con él. Este tipo de felicidad parecía ser contagiosa.
Inconscientemente, sintió que este tipo de vida era muy feliz y maravillosa.
 
"¡Hola! ¿Hermano Yan?" Le Yao agitó una mano frente a los ojos de Yan Jie. "¿En qué
estás pensando, ah? ¡Estás mostrando una cara llena de primavera!"
 
"¡Tos! No es nada". Yan Jie reajustó su posición sentada. "¿Qué dijiste justo ahora?"
 
"Pregunté, ¿dónde planeas ir para la luna de miel?"
 
           
 
"Realmente no lo he pensado todavía. Tal vez, nos quedaremos en el Tarot por un
tiempo después de la boda y luego volveremos aquí. ¿Tienes alguna buena sugerencia
en mente?"
 
"Realmente no. No conozco muchos lugares adecuados, y tampoco hay muchos
lugares interesantes para visitar en Xingdu ".
 
Le Yao reflexionó por un momento y luego dijo: "Pero si hay tiempo en el futuro, sería
bueno visitar varios lugares escénicos para admirar la vista y probar las
especialidades culinarias de cada lugar. Sabes que me gusta comer, jeje. Para
entonces, estos tres pequeños también deberían ser un poco más grandes y también
deberían poder adaptarse a diferentes entornos más fácilmente ". 
 
Yan Jie miró a los bollos que luchaban por darse vuelta en la cama.
 
Tenían solo dos meses de edad, pero ya eran obviamente más grandes y fuertes que
los niños comunes. En comparación con otros bebés que necesitaron tres meses para
entregarse, estos niños ya lo habían logrado.
 
Eran inteligentes y su crecimiento fue realmente un poco engañoso. Si no hubiera
estado con tanto, incluso podría haber pensado que ya tenían cinco o seis meses.
 
El hermano mayor era un poco más fuerte que los otros dos y se volcó
constantemente de acostarse boca arriba a acostarse boca abajo. Levantó la vista
hacia Le Yao y se rió, mostrando dos pequeños dientes de leche dentro. Sus dientes
eran del tamaño de granos de arroz, solo mostraban un pequeño borde blanco: se
veía muy lindo, era como si deliberadamente se los mostrara para alabarlos.
 
 
Cuando Le Yao vio esta escena, aplaudió alegremente y alabó: "¡Hanghang es
increíble!"
 
Xu Hang estaba satisfecho con los elogios y se volvió para mostrar su barriga
redonda. Al ver esto, su hermano menor y su hermana se apresuraron a practicar
más. Se giraron para mirar al techo y agarraron los edredones. Simplemente hacer
estas acciones los divirtió y fácilmente se divirtieron mucho.
 
"Realmente te admiro. No has pedido ningún ayudante todo este tiempo. ¿Cómo
logras cuidarlos solos? Si no se voltearan así, podría llevarlos con usted a cualquier
lugar de la incubadora. Ahora que pueden darse la vuelta, no es tan fácil mantenerlos
en la incubadora, y hay que vigilarlos todo el tiempo, ¿verdad?"
 
"¿Quién dijo que los cuido solo?" Le Yao sonrió: "Me estás mirando demasiado bien.
De hecho, durante el día, todos los guardias me ayudan a vigilarlos. Por la noche,
después del trabajo, tu hermano también me ayuda. Entonces sus abuelos también
están allí, junto con el tío Ming, que ayudan, de lo contrario, realmente no podría
hacerlo solo. Los tres llorando juntos es suficiente para hacerme sufrir. De todos
modos, siempre estás ocupado en la Sala de Sistemas o en tu oficina recientemente.
Si eres libre, ¿por qué no vas a una cita con el presidente Yang por la noche?
Además, puede que no lo sepas, pero no hay nadie en un radio de un kilómetro que
no los haya retenido ".
 
"..."
 
"¿Qué tal?" Le Yao preguntó con una sonrisa. "¿Quieres intentar criar uno?"
 
"Probablemente sea imposible para mí, ¿verdad?" La expresión de Yan Jie se
entristeció. No odiaba a los niños, pero su compatibilidad de fertilidad con Yang
Hengtian era cercana a cero, por lo que no tenía muchas esperanzas para los niños.
También le había dejado claro a Yang Hengtian que no debería sorprenderse
demasiado si no podía concebir.
 
 
"¿Imposible? Ese tipo de cosas no es seguro ". Le Yao sonrió, "Además, la Familia
Yang tiene profundas bendiciones. No es probable que no tengas hijos ".
 
Yan Jie: "..."
 
Al escuchar esto, Yan Jie decidió disfrutar de su vida y trabajar duro.
 
A los próximos días, Yang Hengti también estaba ocupado, así que no visitó a Yan Jie
en Huaxia. Yan Jie fue básicamente en la sala de sistemas todo el día. A veces,
estaría depurando algunos dispositivos, y en otros tiempos diseñan algunos pequeños
programas prácticos con sus asistentes IA .Cualquier caso, cuando no hubo
situaciones urgentes que corrigan su presencia afuera, Yan Jie apenas dejaría la
habitación. Incluso sus comidas fueron llevadas a él por un Dron.
 
 
           
 
El dron fue muy rápido. Desde la cafetería hasta la Sala de Sistemas, utilizó una caja
de temperatura totalmente controlada para entregar la comida, por lo que aún sabría
bien cuando llegara. 
 
Pero en los últimos días, Yan Jie no se había sentido demasiado bien después de
comer.
 
Al principio, dudó si estaba aburrido con el sabor de la comida. Pero después de
pensarlo nuevamente, el nivel de comida en la cafetería de su división siempre había
sido calificado como el más alto en el ejército.
 
 
Siempre habría carne y verduras en cada comida. Los platos nunca fueron iguales, y
también había una variedad de frutas incluidas. Incluso después de comer la comida
de la cafetería durante varios años, aún no se había cansado de ella. Entonces fue
extraño decir que de repente ya no satisfizo su paladar.
 
¿Tal vez fue porque había estado solo en la Sala de Sistemas recientemente y solo
había tenido asistentes que lo acompañaran, por lo que no estaba realmente de
humor para comer?
 
¿No dijeron que cuantas más personas comían juntas, más animadas eran y menos
felices eran cuando comían solas?
 
Entonces, para su próxima comida a la hora del almuerzo, Yan Jie salió de la Sala de
Sistemas y caminó hacia la cafetería.
 
El menú para este día fue muy rico. Había 12 tipos de platos para elegir, desde
chuletas de cordero crujientes hasta apio salteado con nueces , champiñones fritos
con col hasta bolas de pescado secas , brócoli con camarones, etc.
 
Yan Jie eligió tomar el menú del día que por lo general se comió, que incluía las
chuletas de cordero con crujiente de queso de soja frío, champiñones fritos con la col,
las hormigas que suben el árbol , y un tazón de sopa de maíz .
 
En ocasiones normales, fácilmente podría terminar una comida grande, pero hoy,
cuando abrió la tapa después de sentarse, descubrió que ya no tenía apetito. Aunque
obviamente había tenido mucha hambre antes de llegar a la cafetería.
 
"Yan Jie, ¿por qué no estás comiendo tu almuerzo?" Tang Ye estaba sentado al lado
de Yan Jie. Vio que la tapa de su caja de comida se había abierto hace mucho tiempo,
pero el otro aún no había movido sus palillos.
 
"No parece que tenga mucha hambre". Yan Jie dijo: "¿Alguien quiere más?"
 
Todavía no había tocado la comida, así que la ofreció francamente. E incluso si lo
hubiera hecho, sabía que a los demás no les importaría, ya que habían estado juntos
durante tanto tiempo como hermanos. Este tipo de situación sucedía de vez en
cuando, por lo que no era extraño para él compartirlo.
 
Tang Ye no dijo nada y tomó las chuletas de cordero en su propia lonchera, luego no
pudo evitar preguntar: "¿Realmente no quieres comerlas?"
 
Yan Jie no pudo resistir la sensación de náuseas. "Si puedes, tómalo todo. Déjame un
poco de arroz y verduras".
 
Tang Ye no fue cortés, y Zhang Xuwei, que estaba al otro lado de Yan Jie, ya había
estirado sus palillos para tomar un poco.
 
De hecho, cada uno ya tenía suficiente para comer de su propia lonchera. Por
supuesto, todavía estaba bien comer más. En general, harían todo lo posible para
evitar las sobras, porque aunque el alimento básico fue suministrado por su propia
división, su costo no fue bajo.
 
 
Al final, solo quedaban arroz y verduras en la lonchera de Yan Jie. Apenas logró
terminar de comer, y rápidamente dio un gran mordisco a la manzana.
 
"¿Él está bien?" Preguntó Zhang Xuwei, notando la mala complexión de Yan Jie
mientras se alejaba de su mesa.
 
"Quizás sea porque el presidente Yang no ha estado aquí recientemente. Cuando está
apasionadamente enamorado, si no se ven por un solo día, es como una separación
por tres otoños o algo así. Sin embargo, creo que pronto tendremos buenas noticias
", respondió Tang Ye en un tono experimentado.
 
           
 
"¿De Verdad? ¿Podría ser esto tan simple?"
 
"Oh, para. ¿Recuerdas cuántas cajas de comida podía comer el Sr. Xiao Le cuando
llevaba a sus hijos? Incluso no pudimos superarlo. Si Yan Jie fuera igual, ¿estaría
comiendo tan poco como eso?"
 
"Eso parece razonable".
 
El grupo de soldados solteros se reunió y concluyó que tenía algo que ver con la
partida de Yang Hengtian.
 
Si Le Yao o Xu Yao estuvieran allí, podrían decirle a este grupo que: puede estar
relacionado, pero no todos pueden pensar de esa manera ...
 
Pero ni Le Yao ni Xu Yao estaban allí. No era conveniente traer a los pequeños bollos
que ahora habían aprendido a entregar a la cafetería, tan recientemente, tendrían
todas sus comidas en casa.
 
En general, Xu Yao cuidaba a los niños, pero cuando estaba ocupado, el tío Ming
ayudaba. Si los tres pequeños estaban ocupados jugando, Le Yao podría tomarse ese
tiempo para preparar una comida.
 
Yan Jie realmente quería ir al lugar de Le Yao para tener otra comida sencilla, pero en
el último momento, cambió de dirección y regresó a la Sala de Sistemas. Después de
eso, terminó sin beber ni un trago de agua todo el día. Vomitaría lo que bebiera o
comiera.
 
El asistente inteligente dijo: "Oficial Yan, ¿por qué no va al hospital? Hace más frío
afuera y probablemente no sea un golpe de calor ".
 
Yan Jie dijo: "¿Hay algún signo de anormalidad en mis signos vitales?"
 
"No", fue la respuesta del asistente inteligente.
 
 
Yan Jie dijo: "Esperemos hasta mañana. Si todavía estoy así para mañana, iré al
hospital".
 
Un asistente estaba en una posición subordinada después de todo. Si su persuasión
fuera rechazada nuevamente, no pediría más. Pero al final, Yan Jie no pudo
registrarse en el hospital al día siguiente. 
 
Dos puestos avanzados no muy lejos de la estación experimentaron una tormenta de
nieve, y su equipo de comunicación se averió. Los técnicos de servicio no pudieron
resolver el problema, por lo que se pusieron en contacto con Yan Jie.
 
Yan Jie se despertó en medio de la noche, recogió sus pantalones y su ropa, luego
corrió al lugar del accidente sin siquiera lavarse la cara. Al llegar, sabía que había algo
mal con el equipo. Así que rápidamente cambió y depuró el equipo de acuerdo con los
procedimientos de emergencia.
 
Ya era la tarde cuando regresó. Tenía demasiado sueño como para comer un plato de
gachas.
 
Cuando despertó, vio a Yang Hengtian junto a su cama. Su mente todavía estaba en
un estado de confusión.
 
Yang Hengtian vio la mala complexión de Yan Jie y lo besó suavemente. Él preguntó:
"Escuché del General Xu, ¿estabas ocupado desde la medianoche hasta el mediodía
de hoy?"
 
Yan Jie se sentó a medio camino y se masajeó la cabeza. "Bueno, ha estado nevando
fuertemente en nuestro puesto avanzado. El equipo está enterrado en el suelo, por lo
que lleva algún tiempo repararlo. ¿Cuando llegó usted aquí?"
 
"Ha pasado casi una hora. Estabas durmiendo bien, así que no pude despertarme.
¿Quieres algo de comer? Yo tampoco he comido todavía. Traje algunas albóndigas de
cangrejo hechas por mi madre para que podamos comerlas juntas ".
 
Yan Jie asintió después de escuchar las palabras 'albóndigas de cangrejo' y dijo: "Está
bien".
 
Pero tan pronto como se puso uno en la boca, ¡sintió como si estuviera a punto de
morir!
 
¿Qué es tan bueno? ¡El sabor es extraño!
 
Sin embargo, Yang Hengtian los estaba comiendo con gusto, lo que demostró que no
debería haber ningún problema con las albóndigas de cangrejo. Yang Hengtian no
tuvo problemas, las albóndigas de cangrejo no tuvieron problemas, lo que significaba
... que era él.
 
           
 
¿Que pasa conmigo?
 
 
Yan Jie se hace un examen físico todos los años. Aunque no podía ser comparado con
ese grupo de Alfas fuertes en el ejército, seguía siendo más saludable que el Beta
promedio.
 
"¿Qué pasa? ¿No es de tu gusto?" Preguntó Yang Hengtian.
 
"No." Yan Jie sacudió la cabeza.
 
"Ah, eso es correcto!" dijo el asistente abruptamente. "Sr. Yang, el oficial Yan ha
comido muy poco en estos días. Parece que se ha sentido incómodo, pero todavía
tiene que ir al hospital. Quería ir esta mañana, pero no pudo hacerlo ".
 
"Puedo ir allí mañana. ¿Por qué balbuceas?" Yan Jie tocó el comunicador.
 
"¿Cómo se puede retrasar este tipo de cosas? Por supuesto, si se siente incómodo,
debe revisarlo lo antes posible ". Yang Hengtian dejó inmediatamente sus palillos y
miró a su comunicador.
 
"¿Qué estás haciendo?" Yan Jie preguntó.
 
 
Yang Hengtian no le respondió. Fue directamente a llamar a Xu Yao y explicó
brevemente la situación. Luego tiró de Yan Jie y dijo: "Vamos al presidente Liu".
 
Yan Jie dijo: "Realmente no necesito hacerlo. Iré mañana cuando tenga tiempo.
Después de todo, no es fácil para ti venir aquí. Será una pérdida de tiempo para
nosotros ir al hospital para terminar un examen y aún debe regresar por la mañana ".
 
"¿Una pérdida de tiempo?" Yang Hengtian se volvió para mirar a Yan Jie y preguntó
con una sonrisa: "Entonces, ¿qué crees que deberíamos hacer para no perder el
tiempo?"
 
Yan Jie se atragantó y quedó sin palabras. Sintió que las palabras de Yang Hengtian
tenían otro significado oculto.
 
Pero antes de que pudiera decir algo, llegó un auto flotante. La voz de Xu Yao sonó
desde el comunicador de Yang Hengtian: "He llegado, abre la ventana".
 
Yang Hengtian presionó para abrir la ventana inteligente y directamente jaló a Yan Jie
hacia el auto flotante de Xu Yao.
 
La sala de examen estaba vacía. Al presidente Liu le tomó otros seis o siete minutos
dirigirse.
 
El presidente Liu fue el único que vino y después de su llegada, miró a Yang Hengtian
con ligera sorpresa. Parecía que tenía algunas dudas sobre su presencia, pero no
preguntó mucho. En cambio, le preguntó directamente a Yan Jie sobre sus síntomas y
condición.
 
Yan Jie pensó que todo esto era demasiado alboroto y dijo con franqueza:
"Simplemente no tengo apetito y me he sentido más cansado recientemente. No creo
que deba haber nada malo. Tal vez es solo que no he tenido un buen descanso ".
 
"¿Has estado ocupado con el trabajo recientemente?" Preguntó el presidente Liu.
 
"De vez en cuando", dijo Yan Jie.
 
El presidente Liu le indicó a Yan Jie que se recostara en la cama de examen de la
clínica y extrajo un poco de sangre, luego la colocó en el instrumento de análisis. Con
la máquina de diagnóstico de luz multifuncional que se había utilizado de manera
similar en Le Yao antes, la barrió de la cabeza a los pies.
 
Después de unos diez minutos, un informe que detalla los resultados de la inspección
se mostró línea por línea.
 
"¿Cómo es, presidente Liu?" preguntó Yang Hengtian.
 
El presidente Liu miró el informe, sacó sus lentes y se los puso. Después de un
tiempo, le preguntó a Yan Jie: "¿Cuándo fue la primera vez que usted y el presidente
Yang tuvieron relaciones sexuales sin protección?"
 
Yan Jie estaba tan avergonzado que no quería responder.
 
Yang Hengtian estaba más tranquilo. Él tosió y dijo: "Hace aproximadamente un mes
y medio".
 
           
 
"Entonces eres demasiado bueno", dijo el presidente Liu.
 
Yang Hengtian estaba confundido. "¿Qué quieres decir con eso?"
 
El presidente Liu dijo con una sonrisa: "Si lo he leído correctamente, señor Yang, será
padre en menos de un año. Felicidades."
 
Yang Hengtian: "!"
 
 
Yan Jie: "!!!"
 
Sin mencionar a las dos personas que quedaron estupefactas de inmediato, Xu Yao
también permaneció en silencio por un tiempo antes de responder: "¿Tan rápido? ¿No
son ustedes dos demasiado feroces?"
 
Yan Jie volvió la cabeza hacia el otro lado para tratar de escapar de la vergüenza.
 
"..." Realmente no quiero este tipo de elogios, ¡no sé si debo reír o llorar!
 
Yang Hengtian estaba muy emocionado y preguntó: "Gracias, presidente Liu. ¿A qué
tipo de cosas debemos prestar atención más tarde?"
 
"Yan Jie puede sentirse incómodo durante aproximadamente uno o dos meses en la
etapa inicial porque los Betas masculinos no son muy adecuados para el embarazo.
Una vez que tengan hijos, sus cuerpos se adaptarán naturalmente y comenzarán a
autorregularse".
 
"Durante este tiempo, la cantidad de hormonas secretadas será diferente de la de los
días normales. Su apetito y estado de ánimo se verán más o menos afectados, por
ejemplo, podría sentirse incómodo, sentir calor o frío, experimentar anorexia u otras
circunstancias similares. Por lo tanto, preste atención a mantener un estado de ánimo
positivo y asegúrese de comer cosas más nutritivas y digeribles".
 
 
"En un momento, te enviaré una guía sobre los nutrientes que necesitas consumir.
Puedes comprarlos según la receta. Y trate de no cansarse demasiado y asegúrese de
acostarse a tiempo. Nada como la situación de ayer, es mejor usar solo tus
habilidades y no tu fuerza física. Vi que había marcas de arañazos en tu mano justo
ahora. ¿Estaba cavando algo usted mismo ayer?"
 
Yan Jie respondió: "Presidente Liu, sus ojos son demasiado venenosos, ¿no?"
 
"Enfermedad profesional. En una palabra, así es como es. No tiene nada de malo.
¿Hay algo más que necesite consulta? Si no, volveré a practicar dibujar talismanes".
 
Xu Yao dijo: "¿Se ha convertido en un hábito dibujarlos?"
 
Tan pronto como el presidente Liu pensó en el efecto mágico de los talismanes,
asintió y respondió con una sonrisa: "Un poco".
 
Xu Yao dijo: "Entonces deberías seguir adelante primero. Si tiene alguna pregunta, no
dude en ponerse en contacto conmigo o con Le Yao. Por favor, mantenga en secreto
que el Sr. Yang estuvo aquí esta noche".
 
"No hay problema", dijo el presidente Liu.
 
 
El coche flotante llegó entonces a la ventana fuera de la sala de diagnóstico. Xu Yao
trajo a Yan Jie y Yang Hengtian directamente de regreso a la casa de Yan Jie.
 
Yang Hengtian dijo: "Hermano Xu, ¿puede Yan Jie tomarse unas largas vacaciones?"
 
Xu Yao estaba en un pequeño dilema y respondió: "Está bien descansar, pero a veces
hay problemas repentinos que deben resolverse, y aún puede ser necesario aquí. Le
preguntaré a los superiores para ver si puedo transferir a alguien. O..."
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "O, ¿qué tal si vienes aquí tú mismo? Puede que no
confíe en otros, pero puedo confiar en ti".
 
Yan Jie parecía querer decir algo, pero se tragó sus palabras de nuevo.
Probablemente sabía que aunque el niño había llegado muy rápido, todavía era un
momento para ser cauteloso y no podía tener contratiempos.
 
"Regresaré y hablaré con mi padre, luego volveré en tres días", dijo Yang Hengtian en
respuesta.
 
Naturalmente, debe tener un registro de un vuelo normal cuando regrese más tarde,
pero en cuanto al hecho de si estaba o no en la nave espacial, si no se lo hacía saber
a otros, ¿quién se enteraría? ¡Ninguno!
 
Xu Yao dijo: "No hay problema, entonces está resuelto. Contáctame si necesitas
algo".
 
"Gracias", dijo Yang Hengtian.
 
"De nada", dijo Xu Yao mientras caminaba hacia el auto flotante. "Y felicidades".
 
Justo cuando la ventana estaba a punto de cerrarse, Yang Hengtian y Yan Jie
escucharon a alguien decir en el comunicador: "Bebé, te contaré un secreto.
¡Nuestros hijos e hija tendrán un pequeño amigo en el futuro! "
 
La ventana ahora estaba completamente cerrada.
 
Yan Jie y Yang Hengtian se miraron y vieron calidez en la profundidad de los ojos del
otro.
 
Yan Jie dijo con una sonrisa: "Felicitaciones al presidente Yang, ¿cómo se siente al
convertirse en padre?"
 
 
Yang Hengtian no dijo nada, solo abrazó a Yan Jie aún más gentilmente que nunca.
 
Yan Jie apoyó la cabeza sobre el hombro de Yang Hengtian. "Oye, todavía estoy un
poco incómodo. ¿Puedes decir algo que me alivie?"
 
Yang Hengtian entendió claramente la última oración de Yan Jie, pero aún así
respondió: "Me atrevo a pensar cualquier cosa sin ella , pero no con ella".
 
Yan Jie no entendió . "¿Qué quieres decir?"
 
Yang Hengtian sonrió y dijo: "Se ha logrado, y no hay otras solicitudes".
 
 
            
 : Engañoso
 
 
 
 
El plan anterior era que el matrimonio de Yang Hengtian y Yan Jie se registrara tres
meses después. Sin embargo, con las repentinas e inesperadas buenas noticias del
lado de Yan Jie, la Familia Yang pensó que no sería bueno retrasarse por tanto
tiempo.  
 
Xu Yao también pensó que una espera tan larga era un poco irrazonable, por lo que
solicitó una transferencia al Tarot para Yan Jie con los altos mandos. Sin embargo, la
transferencia falló, ya que no pudieron encontrar una persona particularmente
adecuada para hacerse cargo de los deberes de Yan Jie en su ausencia.
 
Finalmente, pensó en una solución alternativa; una concesión especial de matrimonio
para Yan Jie y Yang Hengtian; podrían completar los procedimientos en línea, por lo
tanto, no requieren que estén físicamente presentes en la Oficina de Asuntos Civiles.
 
Yang Hengtian y Yan Jie lo pensaron y aceptaron. Después de que Yang Hengtian
regresó al Tarot por teletransportación, inmediatamente viajó de regreso a la División
Lobo volador en una nave espacial, y la pareja se registró para casarse.
 
Después del registro, a Yang Hengtian le hubiera gustado publicar su matrimonio en
todos los principales canales de medios, pero tuvo que abandonar la idea debido a los
posibles problemas de seguridad que plantearía. Como resultado, no muchas
personas sabían que se habían convertido en cónyuges legales en ese momento. 
 
Si no fuera por el hecho de que la Familia Yang más tarde comenzó a prepararse para
la boda, tal vez solo unas pocas personas hubieran sabido que el hijo mayor de la
Familia Yang ya se había casado.
 
Esa noche, después de reservar el hotel para la ceremonia de la boda, Madame Yang
hizo una llamada holográfica a su hijo mayor, solo para ver que se había convertido
en un trabajador gratuito para su nuera.
 
"Hengtian, ¿ya le has preguntado a Yan Jie sobre esto?" preguntó Madame Yang.
"Veamos qué estilo le gusta más. Reservaré el lugar con tu padre por adelantado y
haré que el fabricante lo produzca en consecuencia".
 
"Sí, dijo que le gustaba el azul cielo y el gris ceniza". Yang Hengtian dijo:
"Simplemente elige el tipo D del diseño que me enviaste antes".
 
"Está bien, ya veo". Madame Yang sonrió. "¿Dónde está Yan Jie en este momento?
¿Por qué no estás con él? ¿Ha mejorado su apetito en los últimos dos días?"
 
"Es lo mismo. Ahora está en el baño, vomitando". Mientras decía esto, dio unos pasos
para dejar que la imagen de Yan Jie apareciera en el comunicador.
 
 
Antes de esta llamada, había pasado todo el día acompañando a Yan Jie. Fue solo
después de que sonó el comunicador que caminó hacia la sala para aceptar la llamada
de su madre. La razón por la que no usó la función flotante del comunicador para
aceptar la llamada fue porque Yan Jie acababa de terminar de vomitar y no quería ser
visto en ese estado.
 
Después de tirar de la cadena, Yan Jie volvió a enjuagarse la boca, giró la cabeza y
saludó a su suegra. 
 
" Tía."Su rostro estaba tan pálido que parecía que estaba a punto de colapsar.
 
Había estado escuchando la conversación anterior, por lo que sabía que Madame Yang
había mencionado reemplazar sus robots actuales con el último robot inteligente ama
de llaves desarrollado por su compañía. Todos los dispositivos en su hogar serían
reemplazados por los modelos de mejor desempeño que también contaban con las
más altas especificaciones de seguridad. Entonces, Yang Hengtian le preguntó qué
colores le gustaban.
 
Al ver que la cara de Yan Jie todavía estaba muy pálida, Madame Yang dijo con
preocupación: "Yan Jie, le pedí a alguien que te trajera algunas frutas, verduras y
bocadillos esta mañana, para cambiar el sabor".
 
           
 
Yan Jie dijo: "Gracias tía. Te he molestado".
 
"¿Qué problema podría ser? Es para mi nuera y mi nieto".
 
Yan Jie estaba avergonzado por esta respuesta y no respondió. Poniéndose de pie,
volvió al sofá y se tumbó a un lado, con mucho sueño.
 
Había una cosita en su cuerpo, y no había esperado que esta situación se volviera tan
problemática.
 
Anteriormente, cuando vio que Le Yao estaba embarazada, pensó que el otro aún
lograba tener una calidad de vida bastante buena, aunque también había algunos
aspectos que no eran tan buenos. Después de todo, además de algunos problemas
comunes durante el embarazo, Le Yao también tuvo que luchar porque tenía tres a la
vez. Solo se podía decir que ambos tenían sus dificultades, aunque de diferentes
maneras.
 
Yang Hengtian entregó una solución nutritiva líquida a la boca de Yan Jie. "Bebe esto,
se sentirá un poco más cómodo".
 
 
Yan Jie bebió la solución de nutrientes de la mano de Yang Hengti, y la sensación de
náuseas se remocó gradualmente. Dijo débilmente, "Apresuré al mes siguiente, ah ...
Pequeño Ancestro".
 
Madam Yang vio esta escena, luego suspiró y sonrió. "Ha sido duro contigo. Bueno,
me cueliré primero. Hengtian, asegúrate de cuidarle. Si necesita algo, comuníquese
con Mamá en cualquier momento. Además, ¡no puede dejarlo de tomar un frío! Le oí
que la temperatura todavía está muy baja de tu lado, tienes que tener cuidado".
 
 
Yang Hengtian también sonrió cuando respondió: "Lo sé mamá, no te preocupes.
Hace frío afuera, pero la temperatura y la humedad en el interior son buenas. No
congelaré ni calentaré a tu nuera ni a tu nieto".
 
Madame Yang estaba satisfecha y pronto cortó la comunicación.
 
Yan Jie tenía mucho sueño. Cada vez que comía, vomitaba; era realmente bastante
difícil y se sentía cansado. Sin embargo, el presidente Liu también había dicho que,
en términos generales, estos síntomas desaparecerían gradualmente en tres meses
como máximo, y de los resultados de los exámenes recientes, el desarrollo del niño
progresaba normalmente.
 
Yang Hengtian sacó una manta para Yan Jie y lo cubrió con ella. "¿Te llevo a la
cama?"
 
Yan Jie sacudió la cabeza. "Realmente no pude dormir tan bien anoche. Creo que solo
necesito una siesta. Me levantaré y veré si puedo comer algo más tarde".
 
"Entonces, te acompañaré aquí mientras veo algunos documentos de la compañía".
 
Yan Jie tarareó y pronto se le cortó el aliento.
 
Este lugar estaba lleno de confort, con una sensación de tranquilidad y paz.
 
 
Por otro lado, Le Yao estaba a punto de explotar.
 
Los tres pequeños de la familia del general eran muy hábiles para darse la vuelta.
Después de que comenzaron a darse vuelta, inicialmente pensó que probablemente
podrían sentarse pronto. Pero ahora, lejos de no poder sentarse, ¡el mayor ya podría
gatear! ¡Se habían saltado directamente el escenario para sentarse!
 
Los otros dos pequeños también mostraron signos leves de poder gatear. Parecía que,
incluso si no podían gatear correctamente, ¡simplemente girar y rodar también
funcionaría!
 
Le Yao los había colocado en la suave alfombra de juego en el piso para que no se
lastimaran al caer mientras intentaban gatear.
 
¡Parecía que realmente se estaban divirtiendo mucho rodando por el suelo! Le Yao
solo les había quitado los ojos de encima por un momento, ¡pero el hijo mayor había
logrado verter un tazón de arroz en la lavadora durante ese momento!
 
           
 
Si no hubiera visto el video que Leslie había grabado, nadie habría sabido cuán
enérgico era su hijo. Eso fue un plato de arroz específicamente para el incienso, ¡ah!
 
Él suspiró. "Leslie, ¿por qué no me lo dijiste?" Le Yao luego preguntó mientras se
ponía en cuclillas frente a la lavadora, sin saber si reír o llorar.
 
 
La lavadora aquí era mucho más inteligente que las que había usado anteriormente.
Antes de lavar, la ropa se clasificaría automáticamente y se dividiría en dos cubos:
uno para colores oscuros, otro para colores claros, y luego ambos podrían lavarse al
mismo tiempo.
 
Después del lavado, había una función para que la ropa se secara automáticamente,
según las necesidades del usuario. Y cuando se sacaba la ropa, el aparato iniciaba
automáticamente los procedimientos de esterilización y desinfección, y luego la
puerta permanecía abierta para permitir que se evaporara la humedad restante.
 
Más importante aún, también dio una alerta de seguridad si un niño ingresó.
 
¡Pero no evitaría que nadie vierta arroz en él! =. =
 
"Lo siento señora, tenía un poco de curiosidad en ese momento. Como Hanghang no
tenía la intención de poner el arroz en su boca después de obtener con éxito el tazón,
me dio ganas de ver qué pretendía hacer. Cuando quise detenerlo, ya había vertido el
arroz ".
 
Leslie también quería llorar, pero no tenía lágrimas, por lo que en ese momento solo
se sentía conmocionada y un poco divertida. Ahora también tenía un cuerpo físico
propio, que podía usarse para la conveniencia de vigilar a los niños para evitar
cualquier accidente, en lugar de simplemente deambular y observar a través del
mech o los sistemas de varios dispositivos inteligentes.
 
"Olvídalo, yo tampoco lo entiendo. Le preguntaré al general cuándo vuelva más
tarde". Le Yao tuvo que recoger los granos de arroz con cuidado durante mucho
tiempo, pero parecía un proceso interminable.
 
De repente se abrazó la cabeza. "Ah !!! ¡Me estoy volviendo loco!"
 
Se acercó a la alfombra de juego y miró la hilera de bollos. "¡Ustedes tres pequeños
demonios!"
 
"He he he ~" Sosteniendo una botella de leche en la mano, Xu Hang gritó: "¡Espera!
¡Sostener!"
 
"¿Qué espera?" Le Yao dijo: "¿Todavía me estás pidiendo algo después de ser tan
travieso?"
 
"Papá, enseña". Hanghang seguía diciendo: "¡Espera!" Y levantó inocentemente sus
pequeños brazos en un gesto de querer que lo abrazaran, y solo al ver esto, Le Yao
se sintió mareado.
 
Los tres niños habían nacido al mismo tiempo, pero el mayor era mejor que su
hermano y hermana menores tanto en inteligencia como en fuerza física. Su
velocidad para aprender a hablar también fue la más rápida.
 
Por el momento, los dos más pequeños solo podían sonar 'Papá' o 'Lele'; pero el
mayor ya podía expresar sus ideas de manera simple.
 
 
No humanos: los genes eran definitivamente diferentes.
 
Le Yao suspiró y dijo: "Hanghang, no puedes poner arroz en la lavadora la próxima
vez. La lavadora se rompió por eso, ¿sabes?"
 
Hanghang se dio la vuelta y miró la lavadora. Dos dientes pequeños fueron expuestos
desde la parte superior e inferior de sus encías, y él pronunció: "¡Máquina, sé!"
 
Le Yao dijo: "Es bueno que lo sepas. Puedes seguir jugando con tu hermano y
hermana. Te prepararé algo de comer".
 
Cuando Xu Yao regresó del trabajo, vio esta escena: Le Yao estaba cocinando en la
cocina, y el trío de dos hermanos y una hermana estaban sentados en la sala jugando
mientras Leslie los vigilaba.
 
           
 
Al escuchar el sonido de la puerta abriéndose, Le Yao volvió la cabeza y dijo: "¿Has
vuelto?"
 
Xu Yao respondió con una sonrisa: "En. ¿Qué es lo que huele tan bien?"
 
 
"Les hice unos pasteles suaves con leche ", dijo Le Yao.
 
Al mismo tiempo, los tres bollos también miraron hacia la puerta al mismo tiempo, y
Hanghang incluso levantó sus pequeños brazos. "¡Papá, espera!"
 
Los otros dos también siguieron gritando: "¡Papá!"
 
"Papá se bañará y se cambiará de ropa antes de abrazarte. Sigues jugando primero ".
 
Hanghang asintió, "¡En!"
 
Xu Li se recostó y rodó al lado de Le Yao. Después de ver esto, Hanghang también se
dio vuelta y comenzó a gatear hacia la puerta del baño.
 
El segundo, Xu Wei, fue diferente. No persiguió a ninguno de sus padres. Cuando vio
que su hermano mayor se había escabullido, agarró la botella de leche de su hermano
mayor y comenzó a beber de ella. De hecho, él tenía el suyo, ¡pero pensó que era
más delicioso cuando se lo robaban!
 
 
En este momento, Le Yao colocó la masa del pastel en el vientre del chef inteligente
para hornear, recogió a su hija y luego llevó un juego de ropa limpia a la puerta del
baño para su esposo.
 
"Informando al general, su hijo mayor volvió a tener problemas hoy".
 
"¿Qué hizo él?" Xu Yao dijo con una carcajada, su voz entrando en el sonido del agua
vertiéndose.
 
"Cuando salí a buscar algo, puso el arroz usado para el incienso en la lavadora. Me
voy a quedar ciego recogiendo cada grano. ¿Puedes resolver el problema del arroz
restante?"
 
Xu Yao dijo: "¿Es tan travieso el Hanghang de mi familia?"
 
Le Yao dijo "Hmm ~" dos veces, y miró el bollo blanco que estaba sentado tirando de
sus pantalones. "No solo es travieso, también creo que necesita una paliza".
 
Xu Yao se lavó rápidamente y pronto salió del baño, solo envuelto en una toalla de
baño. Independientemente de si hacía frío o no, abrazó a Le Yao y lo besó por un
tiempo antes de dejarlo ir. Luego se puso en cuclillas y dijo: "Hanghang, has sido un
poco travieso recientemente".
 
Hanghang se rió lleno de emoción. "¡Papá!"
 
"En, ¿qué es?"
 
"¡Sostener!"
 
Xu Yao recogió a su hijo mayor y miró al segundo. Xu Wei estaba acostado en el
tapete con una botella de leche vacía en sus brazos. Los miraba de vez en cuando,
pero lo estaba pasando bien solo.
 
"Ha sido aprobado. Yan Jie ha sido autorizado para tomarse medio mes libre para
casarse ". Xu Yao volvió a dejar al mayor en la alfombra de juego y le dio unas
palmaditas en el trasero para indicarle que jugara. Luego le dijo a Le Yao: "¿Irás?"
 
"Ve, por supuesto que iré". Le Yao dijo: "¿Pero puede irse más tarde también? No
creo que esté en buenas condiciones en este momento. Si realmente dejas que se
case en este momento, creo que incluso podría desmayarse en el lugar ".
 
"También consideró este problema cuando solicitó permiso. Los superiores acordaron
que eligiera en cualquier momento dentro de dos meses para comenzar sus
vacaciones, por lo que debería ser después de que su condición mejore ". Xu Yao
continuó: "Tiene suerte. En un corto período de tiempo, el asunto de Sarna y el dúo
Wan Deqing-Wan Chengze también se resolverá. De lo contrario, sería difícil para mí
incluso dejar que se tome medio mes de descanso ".
 
 
"Entonces, ¿cuánto tiempo podemos quedarnos cuando nos dirigimos allí? Medio mes
ciertamente no será suficiente ah ".
 
"Llegaremos allí el día antes de su boda, y luego regresaremos justo después de la
boda". Después de una pausa, Xu Yao tomó la mano de Le Yao. "Hablando de eso,
cuando nos conocimos, te prometí que celebraríamos una ceremonia de boda. Si
quieres hacerlo, solicitaré un tiempo de vacaciones con los superiores. No debería ser
demasiado difícil conseguir unas vacaciones durante este período ".
 
"No, no lo hagamos. Prefiero ir a dormir o salir a jugar juntos. ¿Todavía debemos
preocuparnos por estos trámites? No quiero particularmente. Por supuesto, si
realmente quieres hacerlo, tampoco me importa ".
 
"Entonces no lo hagamos", dijo Xu Yao.
 
Le Yao asintió con la cabeza. "Bueno."
 
Hanghang había estado observando mientras sus padres conversaban, y él también
asintió y dijo: "¡Está bien!"
 
Le Yao se pellizcó suavemente la nariz pequeña. "Pequeño niño, ¿cómo es que estás
aquí?"
 
 
Hanghang se rió y cayó de nuevo sobre la alfombra mientras comenzaba a roerle el
pie. Su hermano y su hermana también aprendieron de él cuando lo vieron.
 
Al ver a los pequeños jugar felices, Xu Yao fue a resolver el problema de la lavadora.
 
Al estar preocupado por su amado hijo todos los días, ya estaba acostumbrado. =. =
 
 
            
 : Muy bien (Fin)
 
 
 
 
En su última vida, Le Yao había escuchado a menudo a los ancianos decir: 'No hay
necesidad de preocuparse por el crecimiento de los niños'. Pero en ese momento, no
tenía hijos y no tenía sentimientos particulares hacia ellos. 
 
Pero ahora, ya no era lo mismo. Tenía tres hijos y, a medida que pasaba el tiempo,
sentía cada vez más que el dicho era correcto.
 
En un abrir y cerrar de ojos, sus hijos habían pasado la marca de ser un mes
completo. En otro abrir y cerrar de ojos, tenían medio año, luego un año entero, y
luego un año y medio, y ahora habían comenzado a correr por todas partes.
 
Los hijos de otras familias comenzaron a caminar de manera constante solo cuando
tenían un año de edad. A la misma edad, sus hijos ya podían correr sobre sus patitas.
Cuando alcanzaron el año y medio de edad, otros niños de edad similar casi no
pudieron alcanzar su fuerza física.
 
 
Pero en general, eran más propensos a causar problemas.
 
No había electrodomésticos en la familia que Xu Yao no hubiera desmontado y
reparado. Además, el arroz y los condimentos eran cosas que Le Yao tenía que
esconder constantemente fuera de su alcance. Pero justo cuando pensaron que esta
etapa terminaría pronto, se dieron cuenta de que había sido un gran error incluso
considerar un futuro tan fácil.
 
Un día, temprano en la mañana, Le Yao acababa de despertarse, pero el caos  ya
había comenzado de nuevo.
 
"¡Lele Lele! ¡Mamá!" Xu Li gritó desde el baño: "¡Hermano mayor juega, tira, en el
cubo!"
 
"¡Aquí viene!" Antes de que Le Yao se levantara, se cubrió los ojos con la mano.
 
"¡Ya voy!" Él respondió rápidamente mientras se sentaba con su cabello aún
desordenado y salía de la cama para ver qué estaba pasando.
 
"¡Lele!" dijo Xu Li, "¡Ugh, los juguetes apestan!"
 
 
"...¿Quién lo hizo?" Le Yao miró las piezas de Lego en el inodoro y sintió que el dolor
le latía detrás de las sienes.
 
De repente, se arrepintió de la actualización que Yan Jie le estaba dando a Leslie,
porque era por eso que Leslie no estaba actualmente en casa. El tío Ming y los
guardias ayudarían a vigilar a los niños durante el día, pero generalmente no se
dirigían a la casa hasta que se despertaba. 
 
¡Y ahora, estos pequeños estaban usando este tiempo para causar problemas!
 
Xu Li señaló a Xu Wei. "Segundo hermano."
 
Xu Wei se sintió un poco culpable, así que se quedó allí de pie con su barriga redonda
mostrando. "¡Solo lo lavo allí!"
 
Le Yao contuvo su ira y sonrió. "Pequeño niño, ¿estás bromeando conmigo? Este es el
lugar donde defecas. Si quieres lavar, ¿por qué lavarlo allí? ¿No pensaste en lo
apestoso que se volverá?"
 
Xu Wei olisqueó y luego volvió a olisquear cuidadosamente antes de hablar con voz
lechosa: "No apestoso, fragante".
 
Le Yao estaba estupefacto.
 
"..." ¿Entonces es mi culpa por poner algunas especias en el inodoro para deshacerme
del mal olor?
 
Xu Wei lo miró y se sintió más culpable. "Cuando mi leche derramada, recuerdo, las
manos no lavadas, pegajosas. ¿Lavado, dónde?"
 
Le Yao se volvió para mirar el nuevo grifo y suspiró: "¿No es porque casi inundaron la
casa la última vez? De lo contrario, papá no habría cambiado el grifo por uno
inteligente ". Le Yao luego agregó: "Por cierto, ¿dónde está tu hermano mayor?"
 
           
 
Xu Li sacudió la cabeza y dijo: "No lo sé".
 
Xu Wei asintió fuertemente de acuerdo. "¡El está perdido!"
 
Le Yao: "..."
 
 
Era casi imposible para él estar perdido. Había tanta gente en la división, y los
guardias tampoco eran pocos. Entonces, lógicamente, no debería ser capaz de
desaparecer, eso también sin ninguna razón. A lo sumo, probablemente acababa de
salir a jugar.
 
Le Yao salió a echar un vistazo. Como era de esperar, su hijo mayor había ido a jugar
al patio de la casa de su vecino, y por supuesto esa era la casa de Yan Jie.
 
En ese momento, Xu Hang estaba colgado en el borde de una cuna inteligente,
mirando a su hermano pequeño.
 
El hijo de Yan Jie todavía tenía menos de cien días, pero no había ningún problema
para sacarlo a tomar el sol. El pequeño era un niño alfa. Xu Hang estaba muy
interesado en esta pequeña vida nueva. Si no tuviera nada que hacer, siempre iría a
visitarlo.
 
"Más tarde, cuando el tío esté ocupado, ¿puede Hanghang ayudarme a cuidarlo?"
preguntó Yan Jie, sonriendo.
 
"Sí! " Exclamó a Xu Hang cuando su licitación dedo tocó la pequeña cara de Yang
Yirul. "Mi hermano es tan lindo". "¿Lindo?" Yan Jie preguntó con una sonrisa."
También eras muy lindo cuando venías pequeñas ". "Hanghang, no te corres. Voy a
limpiar la casa". Bu Yao los miró por un tiempo antes de sonreír y decir: "Hermano
Yan, gracias por verlo".
 
 
"No es difícil, Hanghang es bastante confiable". ¡Yan Jie le dio un pulgar hacia arriba a
Hanghang, a lo que este último se enderezó inmediatamente e hinchó su pequeño
cofre!
 
Le Yao y Yan Jie pensaron que era bastante divertido mientras observaban sus lindas
acciones. Después de reír, Le Yao miró la hora y preguntó: "Por cierto, ¿ya has
desayunado? Si no, ¿te gustaría tener algo juntos más tarde?"
 
Yan Jie no había comido todavía y aceptó su oferta. "Bueno."
 
Después del nacimiento del bebé, Yan Jie había pensado un poco. Después de mucha
consideración, finalmente decidió cuidar al niño solo. Pero como todavía tenía trabajo
que hacer, generalmente estaba ocupado. 
 
No podía cocinar, por lo que iría a la cafetería o le pediría al chef inteligente que
prepare algunos platos sencillos. Pero a veces, se olvidaba de estos detalles cuando
estaba ocupado, como esta mañana. En tales casos, y si por casualidad recordara,
comería algo simple, o simplemente esperaría hasta el mediodía para almorzar.
 
Le Yao le tomó la misma cantidad de esfuerzo hacer cuatro o cinco porciones, por lo
que incluyó directamente la parte de Yan Jie mientras cocinaba. Recientemente, Xu
Yao había ido a una inspección, por lo que no estaba en casa. Yang Hengtian también
regresó al Tarot por un período, de lo contrario sería el que comería junto con Yan Jie
la mayor parte del tiempo.
 
 
Un grupo de altos funcionarios de la división discutió y finalmente decidió establecer
una escuela en Huaxia. Esto significaba que, en el futuro, los niños no tendrían que ir
al Tarot para estudiar, lo que lo haría mucho más conveniente. Además, era más
apropiado para las familias que estaban considerando unirse al ejército. La instalación
adicional también ayudaría a reducir sus preocupaciones de mudarse a Huaxia,
especialmente para aquellos que tenían niños pequeños o estaban listos para tener
hijos.
 
Después del inicio del segundo proyecto de reconstrucción de Huaxia, las
instalaciones se habían vuelto cada vez más perfectas. Ya hace tres meses, algunas
familias ya habían presentado sus solicitudes para unirse al ejército. Se había
construido un área residencial familiar en las viviendas, e incluso Le Yao y Yan Jie se
habían mudado de sus hogares a esta área residencial. Esta área no solo tenía
asistentes inteligentes, sino que también era más segura y más conveniente para las
familias que la antigua sala de estar.
 
           
 
Cuando llegaron las otras familias, inmediatamente se unieron a sus equipos
relevantes y se ocuparon del trabajo. Los padres no podían ver a sus hijos a tiempo
completo o quedarse en casa todos los días, por lo tanto, el área residencial familiar
era muy popular. Algunos de ellos eran médicos, que fueron trasladados al hospital
para trabajar; algunos eran maestros, que estaban esperando que finalizaran los
procedimientos de establecimiento de la escuela para poder comenzar a enseñar a los
niños. Tampoco faltaron los diseñadores gráficos, y las personas que lo necesitaban
podían concertar una cita con anticipación.
 
Desde un lugar familiar hasta un lugar nuevo, era inevitable que muchas personas
fueran extrañas, pero las personas que más extrañaron residían aquí con ellos, por lo
que estaban dispuestos a hacer algunos cambios para estar juntos.
 
"¿Escuché que el hermano menor del hermano Yang y su novia van a venir a nuestra
división?" Le Yao le preguntó a Yan Jie en la cena.
 
"Bueno, sí, he solicitado su transferencia con mis superiores varias veces". Yan Jie
dijo: "Finalmente se aprobó. Es posible que vengan con Hengtian esta vez".
 
"Entonces, ¿tus suegros y su hijo menor se quedarán en el Tarot? ¿O también
vendrán?" Si Le Yao recordaba correctamente, parecía que la pareja de ancianos
también quería mudarse a Huaxia. Aunque el Tarot fue mejor en varios aspectos en
comparación con Huaxia, su nieto no estaba allí.
 
"Deben haber querido venir. Pero por ahora, no sirve de nada pensar en ello ". Yan
Jie dijo con una sonrisa: "No podemos organizar todos los detalles de nuestro trabajo.
Por el momento, Hengtian está ocupado aquí la mayor parte del tiempo, pero la sede
de la Compañía Yang todavía está en Xingdu. Si vienen aquí, no quedará nadie para
ocuparse de la empresa. Pero la pareja de ancianos también dijo que vendrían a
visitar a su nieto todos los meses, siempre que no hubiera asuntos urgentes en el
futuro ".
 
La pareja de ancianos lo había pensado. No importaba si su primer nieto o nieta era
un Beta. En cualquier caso, sin importar de qué género fueran, todos eran buenos
hijos propios. Fue suficiente para criarlos bien.
 
Nadie hubiera esperado que Yan Jie fuera tan poderoso que aprovechó la oportunidad
número mil y dio a luz un Alfa en lugar de un Beta, uno que heredó perfectamente los
genes de su padre, lo que hizo que la pareja de ancianos estuviera muy feliz.
 
Ahora, la pareja de ancianos era inflexible en tener una videollamada con su nieto
todas las noches.
 
"Realmente aman mucho a su nieto". Le Yao dijo: "Nuestros suegros son iguales. Si
pudieran, no hay duda de que estarían dispuestos a arrancar las estrellas y la luna
solo para que jueguen los niños ".
 
"Los niños son muy buenos. Especialmente cuando duermes, son realmente
demasiado lindos ". Yan Jie apretó la pequeña mano de su hijo y continuó: "Qué
suave es".
 
"Tío, no aprietes. Mi hermano está durmiendo ", susurró Hanghang a su lado.
Mientras hablaba, acarició la mano de Yan Jie y se la quitó.
 
 
"Pequeño diablo." Yan Jie se volvió para pellizcar la cara de Hanghang. "¿Cómo
puedes ser tan considerado?"
 
"Papa dijo." Hanghang dijo seriamente: "A papá no le gustaba que mamá se
apretara".
 
Yan Jie: "..."
 
Le Yao: "..."
 
Este tonto mocoso ...
 
Hanghang todavía carecía de ecualización, así que simplemente dijo lo que sabía.
 
Le Yao no pudo evitar cubrirse la cara y reír. Tosió un par de veces mientras vomitaba
un poco. Sin embargo, como probablemente fue una reacción normal después de una
risa tan larga, Yan Jie y Le Yao no lo tomaron en serio y pasó así.
 
 
           
 
Dos días después, Xu Yao regresó a casa, y los tres bollos se apresuraron hacia él
juntos. 
 
"¡Papá, papá, papá!" Los tres siguieron gritando.
 
Xu Yao rodeó a los tres niños en sus brazos y los besó uno por uno. "Bueno, ¿mis
hijos me ayudaron a cuidar a Lele estos días mientras estaba fuera de casa?"
 
Hanghang dijo: "¡Sí!"
 
"¡Debe ser!" dijo Xu Wei.
 
Xu Li: "..."
 
Xu Yao no escuchó la voz de su hija y preguntó con una sonrisa: "¿Por qué nuestra
pequeña princesa no habla?"
 
 
"Padre, los hermanos mienten", dijo Xu Li.
 
Xu Yao pronunció un "¿Oh?"
 
Xu Li dijo: "Hermano mayor siempre con Ruirui, el segundo hermano causa
problemas".
 
Xu Hang y Xu Wei de repente miraron hacia otro lado, sus pequeños ojos parecían
decir: Nacimos juntos, ¿por qué molestas a otros así?
 
No se atrevieron a mirar a Xu Yao. Cuando Xu Yao vio la reacción evasiva de sus
hijos, supo lo que estaba pasando. Le preguntó a su hija: "¿Qué tal Lele?"
 
"Cansado. Duerme, duerme ", dijo Xu Li.
 
Le Yao rara vez dormía durante el día después de tener hijos, pero podría ser porque
Leslie había sido enviada de regreso después de ser actualizada por Yan Jie. Estaba
más que aliviado de dejar a los niños a su suerte, por lo que dormía muy bien.
 
Xu Yao se dirigió a la habitación y vio a su pareja en la cama. Sus pasos fueron muy
ligeros. Se sentó al lado de la cama, e incluso sabiendo que Le Yao no se enfermaría
fácilmente, aún se revisó la frente. Sin fiebre. Luego se acarició la cabeza con amor.
 
Oliendo el aroma familiar, Le Yao abrió lentamente los ojos y agarró la mano que lo
acariciaba.
 
"¿Estás de vuelta?"
 
Xu Yao se inclinó y besó al hombre que sonrió tan pronto como lo vio. "Acabo de
llegar. ¿No has estado descansando bien estos días?"
 
"Un poco cansado", dijo Le Yao. "Quizás es porque es primavera. Se está volviendo
cada vez más cálido en estos días y siempre quiero dormir ".
 
"Entonces sigues durmiendo. Primero me bañaré y luego te acompañaré a dormir ",
dijo Xu Yao.
 
Le Yao asintió y luego notó el artículo en la mesita de noche. Era una pequeña caja
cuadrada, del tamaño de una caja de papel, y estaba seguro de que no había estado
allí antes de irse a la cama.
 
 
Preguntó casualmente: "¿Qué es eso?"
 
Xu Yao dijo: "Es para ti. Abrelo."
 
Cada vez que Xu Yao salía, traía algo para Le Yao. A veces sería una fruta de
especialidad local o una piedra preciosa. En una palabra, no era necesariamente caro,
pero estaba lleno de amor.
 
A Le Yao le gustaba especialmente abrir regalos. Sin embargo, esta vez, cuando se
abrió la caja, descubrió que había una botella de líquido con algunas pequeñas formas
flotando dentro. La botella era del tipo que venía con una tapa atornillada, y después
de que Le Yao la abrió, casi se cae de la cama.
 
"¡Marido! ¿Qué clase de cosa apestosa es esta?" Le Yao casi vomitó, así que se cubrió
la nariz y apartó la botella.
 
"¿Hedor?" Xu Yao acababa de quitarse el abrigo y regresó del baño. "¿Cómo puede
apestar? Huele bien. ¿No dijiste que te gustaba la fragancia que usamos en nuestra
casa de Xingdu? Dijiste que tenía una fragancia especial. Eso es todo."
 
"¿Lo es?" Le Yao miró las frutas lilas dentro de la botella con una pizca de asco. "Creo
que tal vez olí demasiado".
 
 
"¿De Verdad?" Xu Yao abrió la tapa. "¿Quieres olerlo de nuevo?"
 
"¡Urgh!" Le Yao corrió al baño antes de que sus palabras terminaran y vomitó.
 
Xu Yao: "..."
 
Xu Yao permaneció en silencio mientras todavía sostenía la botella por un rato. Se
puso de nuevo la ropa y luego llevó a Le Yao a visitar al presidente Liu.
 
Después de leer el informe del examen, el presidente Liu dijo con una sonrisa:
"Felicitaciones al general y a su esposa, tienen dos hijos más en camino".
 
"¿Dos? ¿Por qué no uno?"
 
El presidente Liu dijo: "Si disminuye en secuencia, la próxima vez debería tener solo
uno".
 
 
Le Yao: "..." ¡Quién quiere tantos!
 
Esto fue completamente no planificado.
 
En su camino de regreso, Le Yao golpeó a Xu Yao con el codo. "Oye, ¿no dijiste que
prestarías atención?"
 
"Le presté atención", dijo Xu Yao mientras extendía sus manos de manera impotente.
 
Le Yao mostró una expresión dolorosa.
 
Sorprendentemente, sus hijos estaban muy felices de saber que iban a tener
hermanos menores. Especialmente Xu Wei y Xu Li. 
 
Xu Li era la única niña y podía expresar mejor su felicidad. Levantó sus pequeños
dedos y dijo: "Dos hermanos o hermanas, uno para el segundo hermano, uno para
mí".
 
"¿Qué hay de tu hermano mayor?" preguntó Xu Yao.
 
"El hermano mayor tiene Ruirui", dijo Xu Li.
 
Xu Hang asintió con la cabeza. "Mm-hmm, no quiero robar".
 
Le Yao dijo de repente: "Hmm, olvido a quién ocupaba Ruirui para sí mismo, ni
siquiera dejaría que nadie más lo tocara".
 
Xu Hang fingió no entender y de repente entró en la obra. Abrazó el muslo de Le Yao
y dijo alegremente: "¡Guau! ¡Nuestro Lele es increíble!"
 
Le Yao sacudió su pierna. "Ve a un lado".
 
Xu Hang cayó lentamente sobre la colchoneta y se rió. Se sentó y dijo: "Papá, mamá,
voy a ir a ver a Ruirui".
 
 
"Adelante, no corras demasiado rápido", dijo Le Yao.
 
Xu Hang agitó las manos y salió corriendo de la casa.
 
Al ver esto, Xu Yao sonrió y dijo: "¿No es este tipo demasiado amable y demasiado
interesado en Ruirui? ¿Nos encontrará una nuera Alfa?"
 
Le Yao también sonrió. "Quién sabe, ni siquiera puedo adivinar su matrimonio. Pero
eso también es bueno. Solo la sorpresa puede enriquecer nuestra vida. Deja que se
desarrolle naturalmente".
 
Si todo pudiera predecirse de antemano, aunque algunas cosas no podrían evitarse,
la vida sería menos divertida. Al igual que Xu Yao, los trillizos, así como los dos
nuevos niños dentro de su estómago, fueron sorpresas inesperadas.
 
No había esperado que le sucedieran estas cosas por adelantado, pero todo estaba
bien.
 
Muy bien.