Capi

tán médico?
 
           
 
"Sí", dijo Xu Yao.
 
"Hola", saludó Le Yao y continuó: "No te preocupes por las cosas que suceden en el
campo de batalla, encontraré la manera de deshacerme de los muertos vivientes de
Sarna y liberarte del campo de batalla lo antes posible".
 
"¿Es eso ... realmente posible?" Shen Weilin no quería menospreciar a nadie, pero
realmente pensó que era demasiado difícil. El oponente estaba ahora en un estado en
el que no podían luchar hasta la muerte. Entonces, ¿cómo podríamos resolver eso?
 
"De todos modos, encontraré una manera. No importa qué, definitivamente no puedo
tenerte atrapado allí ", dijo Le Yao," El General está aquí, puedes estar seguro, no
estoy hablando tonterías ".
 
La cara de Le Yao era pequeña y encantadora. Todos podían ver la escasa fuerza que
tenía. Pero extrañamente, hizo que la gente quisiera creerle.
 
En este momento, el Comandante dijo: "Xiao Le, por favor hazlo. Si necesitas ayuda,
solo díselo a Xu Yao en ese momento. Todo nuestro 12 º Cuerpo de Ejército le dará
nuestro apoyo!"
 
"¡Si! No te preocupes, tío Guan. ¡Haré lo mejor que pueda! "Declaró Le Yao.
 
Guan Xuefeng le dio unas palmaditas en el hombro a Xu Yao: "Tienes una buena
conversación con ellos. Tendré que darme prisa para volver. Este asunto debe darse a
conocer al Gran Mariscal lo antes posible. Antes de volver a Xingdu, deberías darme
un informe detallado ".
 
"¿Qué les dirás?"
 
Guan Xuefeng miraba Le Yao y dijo: "Se casó en nuestro 12 º Cuerpo de Ejército. Es
de nuestro duodécimo cuerpo de ejército. No te preocupes, lo que tú digas se puede
hacer ".
 
Después de que Guan Xuefeng terminó su oración, se dirigió directamente a un cierto
espacio abierto. Tan pronto como llegó al espacio abierto, un gran vehículo flotante
apareció lentamente en ese lugar previamente vacío, seguido por 12 pequeños
vehículos flotantes. Solo entonces, Le Yao se dio cuenta de que nunca había un solo
automóvil flotante para venir aquí, también había guardias de Guan Xuefeng que los
habían estado siguiendo sigilosamente y no podían salir hasta que se les ordenó.
 
De hecho, según el rango, hay 12 autos flotantes en la guardia de Guan Xuefeng,
mientras que había seis en Xu Yao.
 
"General, tenemos que regresar lo antes posible. Si los hermanos no pueden
encontrarme a mí y a Shang Ting durante mucho tiempo, estarán preocupados. "
 
Xu Yao dijo: "Deja que Shang Ting regrese primero. Quédate atrás y cuéntame sobre
los últimos años".
 
Tan pronto como se ordenó a Shang Ting que regresara, rápidamente tomó unos
bocados del incienso fragante, "¡Ay, realmente no quiero volver! ¿Quién puede
decirme que esto no es un sueño?"
 
Shang Ting era un poco hablador, completamente opuesto al personaje de Shen
Weilin. Fue el líder del equipo de campo médico. Cada vez que era libre, pasaba
tiempo con Xu Yao. En ese momento, realmente no quería irse.
 
"Puedo asegurarme de que no sea un sueño. Espera un minuto ", dijo Le Yao.
 
Le Yao rebuscó en su bolso y sacó una mecedora pequeña. Esto se había hecho
originalmente para Rong Gui. Cuando se fue de casa antes, lo había traído consigo
porque pensaba que iban a ir a la casa de Rong Gui y planeaba quemarlo para él. No
esperaba venir aquí primero.
 
La mecedora se había hecho usando la impresora 3D. Fue exquisito. ¡Le Yao escribió
los ocho caracteres de Shang Ting y su dirección de recepción, y luego, en un
instante, apareció una gran mecedora junto a Shang Ting!
 
¡Increíble!
 
"Siéntate y mira por ti mismo. También puedes recuperarlo, para que sepas que no es
un sueño ", dijo Le Yao.
 
"Esto ... ¿puedo realmente sentarme?", Exclamó Shang Ting.
 
¡Durante tantos años, sin importar lo que tocara, sus dedos lo atravesarían! Las
armas que usaban, la comida que comían, nada de su vida anterior podía ser tocado.
Parecían ser capaces de flotar y no tenían lugar para sentarse. La mayoría de las
veces, imitarían la acción de 'sentarse', que en realidad estaba flotando de una
manera de 'sentarse' pero no realmente sentado.
 
"¡Dios mío! ¡Puedo tocarlo! "Shang Ting exclamó:" ¡Lao Shen, date prisa! Lo tocas!
¡Mis dedos no lo atravesaron! "
 
"Es increíble", Shen Weilin lo tocó con cuidado, como si estuviera tocando un tesoro
precioso. "Señora, ¿cómo puede hacer esto?"
 
"Bueno, es una larga historia. Te lo explicaré más tarde ". Le Yao continuó:" Primero,
dime, ¿has sentido algún cambio después de probar el incienso que acabo de quemar
por ti? "
 
"Si. Me siento más fuerte ", dijo Shang Ting.
 
"También siento que mi cuerpo está mejorando", dijo Shen Weilin.
 
"Bien, dime cuántos de nuestros hermanos están en el Inframundo", Le Yao le dijo a
Xu Yao, "Esposo, deberíamos hacer más incienso y ayudarlos a reponer algo de
energía espiritual".
 
"¿Quieres hacer más incienso?" Preguntó Xu Yao.
 
Le Yao dijo: "No, solo hacer un gran cono servirá. El chef inteligente de nuestra casa
probablemente no podrá hacerlo. Creo que tendremos que pedir prestada la ayuda
del chef inteligente en la cafetería. Además, es mejor recopilar todas sus fechas de
nacimiento rápidamente. También me gustaría pedirle ayuda a Yan Jie. Yan Jie
debería poder hacer un programa, ¿verdad? Habrá muchos ocho caracteres de
nacimiento que tendré que calcular, que si los cuento yo solo, tardaré una eternidad
en terminar. Tendré que pedirle a Yan Jie que escriba un pequeño programa que
pueda calcular los ocho caracteres de nacimiento. Además, el polvo de cinabrio y el
vino blanco que tenemos actualmente no serán suficientes ".
 
Le Yao quedó absorto en sus propios pensamientos mientras estimaba rápidamente la
cantidad de madera que necesitarían, las especias y el pegamento que tenía que
usar, y luego se dio cuenta de que no había suficiente papel para los talismanes,
contando todo esto con los dedos.
 
Xu Yao y Tang Ye, así como Shang Ting y Shen Weilin, todos mantuvieron sus ojos
fijos en Le Yao durante este largo período de tiempo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: Mi esposa, prestame tu varita de dinosaurio.
 
Le Yao: ¿Para qué?
 
Xu Yao: Para hacerlo más pequeño. Puede ponerlo en su bolsillo, llevarlo donde
quiera que vaya.
 
Le Yao: Si puedes hacerlo más pequeño, ¡también quiero que tu 'pez grande' sea más
pequeño! Hmph!
 
Xu Yao: ... 
 
            
40 - Modo auto-bombo
 
 
 
 
Después, Shang Ting realmente se fue con la mecedora. Pero cuando se fue, no fue
con Shen Weilin, sino con Ji Fengyu, Song He, Wang Feixia, Bei Hongli, Bai Yan y
Zhang Yuan. Le Yao también había quemado docenas de papeles y bolígrafos, y luego
les pidió que ayudaran a registrar los datos de cumpleaños de los soldados después
de que llegaron a la montaña Fuhe.
 
Ji Fengyu y Song Han estado familiarizados entre sí durante algunos años, por lo que
no había necesidad de dudar de su participación. Bei Hongli se recuperó después de
reunirse con su esposa y su hijo, y trató a Le Yao como su benefactor. Ahora, sea lo
que sea lo que dijo Le Yao, lo haría absolutamente. Bai Yan y Zhang Yuan parecían
seguir a Song He a ciegas . A cualquier lado de la canción a la que fue, lo siguieron.
Además del hecho de que a Bei Hongli no le gustaba hablar mucho, las otras personas
fueron directas y todos dieron su afirmación para mantenerse al día con Shang Ting.
 
Este fue el método más rápido y más eficiente que Le Yao podría pensar hasta ahora.
Ji Fengyu y los demás registrarían los datos de cumpleaños de los soldados. Luego,
cuando le traigan los datos por la noche, usará un comando de voz para grabarlos en
el cerebro ligero con la ayuda de Leslie.
 
En un abrir y cerrar de ojos, Shang Ting y los demás desaparecieron. Xu Yao, Tang Ye
y Shen Weilin se quedaron solos para hablar sobre la situación actual en la montaña
Fuhe.
 
En cuanto a Le Yao, estaba aún más ocupado. Xu Yao llamó a Yan Jie, quien
inmediatamente se acercó. Sentado en el auto flotante de Xu Yao, Le Yao escribió y
explicó a Yan Jie toda la información necesaria para hacer el programa de cálculo de
ocho caracteres.
 
"Hay un total de 10 Tallos celestiales: Jia , Yi , Bing , Ding , Wu , Ji , Geng , Xin , Ren
, y Gui . Hay 12 ramas terrenales: Zi , Chou , Yin , Mao , Chen , Si , Wu , Wei , Shen ,
You , Xu , Hai. Los 10 tallos celestiales y las 12 ramas terrenales se utilizan para
registrar el tiempo en que nacimos. Los dos se combinan en sesenta unidades. Los
números impares de los tallos celestiales se corresponden con los números impares
de las ramas terrenales, y los números pares de los tallos celestiales se corresponden
con los números pares de las ramas terrenales. Hay sesenta grupos, desde el
comienzo de Jiazi hasta el final de Guihai . "
 
"Espera un minuto. ¡Dejaré que Mio procese la información ", Yan Jie se había
confundido mucho y sintió que lo que Le Yao narró era como un libro básico de
superstición! Tenía que pedirle a su asistente inteligente que lo ayudara a grabarlo.
 
"No te preocupes. Simplemente no cometas errores ". Le Yao dijo:" Si pasado
mañana ... No, ya es pasada la medianoche. Se debe estar mañana. Si vamos a partir
como de costumbre mañana, entonces tendremos muy poco tiempo. No se puede
hacer nada más durante este tiempo, pero al menos, no dejes de hacer ofrendas de
incienso para los soldados no muertos. Creo que si su asistente inteligente realmente
puede hacer este pequeño programa para calcular los ocho caracteres, incluso cuando
el General y yo vayamos a Vodapei, habrá alguien que pueda proporcionar incienso a
los muertos vivientes aquí ".
 
"Pero, señor Xiao Le", dijo Yan Jie, "aunque el asunto de Vodapei es realmente
urgente, en realidad, no es necesario que el general vaya allí personalmente. Es solo
que el general tenía mucha experiencia en la limpieza de insectos allí, por lo que el
general siempre nos ha llevado allí. Ahora, estar aquí es más importante. Solo tú
puedes resolver el problema de nuestros soldados no muertos aquí. Entonces, creo
que es mejor para usted y el General quedarse en Huaxia esta vez ".
 
Yan Jie pensó que todavía tenía una cierta comprensión del comportamiento del
general. Hubiera estado bien para él ir a Vodapei si no hubiera sabido acerca de los
soldados no muertos. Pero ahora que lo sabía, era un tema imposible de ignorar, y
Yan Jie creía que su Comandante no lo ignoraría.
 
           
 
Efectivamente, Xu Yao regresó en medio de la noche después de una discusión y le
dijo a Le Yao: "El Comandante ha decidido dejar que Tang Ye lleve al equipo a
Vodapei, y que los dos nos quedemos aquí para resolver el problema alrededor de la
montaña Fuhe". primero."
 
Le Yao preguntó: "¿Se ha recuperado completamente su cuerpo?"
 
"Faltan casi cinco días para que se recupere por completo", dijo Xu Yao. "Además, el
tío Ming irá con él esta vez, y también organizaré otro equipo para respaldarlo.
Cuando solía liderar el equipo, el tío Ming me acompañaba. No debería haber ningún
problema inesperado que no puedan resolver por sí mismos ".
 
Las palabras originales de Guan Xuefeng fueron: Xu Yao, has dicho que siempre
protegerías a las personas bajo tus manos como una vieja gallina. Si un día te vas de
Huaxia, la División Lobo volador no tendrá tiempo para confundirse. Solo haz lo que
te digo. ¡Deja que Tang Ye lidere el equipo con la ayuda de Mingshan!
 
Sin embargo, Guan Xuefeng no estaba completamente seguro. También quería otra
división, la División Halcón del cielo, para proporcionar dos regimientos más como
apoyo, pero Tang Ye se negó. Tang Ye pensó que no era necesario. Incluso si el
apoyo fuera realmente necesario, el apoyo interno de la División Lobo volador era
suficiente.
 
Simplemente está limpiando la marea de insectos, no es nada difícil en la medida en
que necesitemos ayuda de otra división.
 
Al igual que Xu Yao, Tang Ye también era confiable para manejar los asuntos, por lo
que Guan Xuefeng finalmente estuvo de acuerdo.
 
Por lo tanto, se resolvió. Xu Yao y Le Yao se quedarían en Huaxia para encontrar la
manera de sacar al ejército de lobos voladores no muertos de la montaña Fuhe. Y dos
días después, Tang Ye conduciría al equipo al Planeta Vodapei.
 
Lu Yao dibujó talismanes para que Tang Ye y el tío Ming se los llevaran a Vodapei. En
este momento, no había cerrado los ojos durante un día y una noche.
 
Hablar con un laico sobre los cálculos de los  'Cuatro Pilares del Destino' fue como
decir lo mismo una y otra vez. Le Yao estaba preocupado por los errores, por lo que
cada vez que Mio terminaba de ordenar la información, la filtraba uno por uno.
Afortunadamente, el asistente inteligente era muy poderoso. No necesitaba
codificarlos uno por uno. Después de explicar la información básica y hablar sobre las
reglas para calcular los ocho caracteres, se generó con éxito un pequeño programa
para calcular los ocho caracteres.
 
Tienes demasiado sueño para incluso abrir los ojos. Parece un gatito somnoliento,
lindo pero lamentable.
 
"Debes recordar la proporción que te dije antes. Si no tenemos suficiente polvo de
especias, podemos usar algo más, como pimienta, anís estrellado y canela ", bostezó
Le Yao y se frotó los ojos. "Si tienes algo que preguntar, despiértame en cualquier
momento".
 
"Coma la nutrición de la glándula y duerma rápidamente", dijo Xu Yao.
 
"¿O no debería tomarlo? Me temo que no podré levantarme temprano mañana.
Además, necesito dibujar símbolos en la tarde más tarde ", dijo Le Yao.
 
Los talismanes Tianyan tendrían una gran demanda en el futuro, por lo que era mejor
comenzar a abastecerse de ellos ahora. No fueron fáciles de dibujar y, además,
también consumieron mucha energía.
 
Xu Yao todavía insistió en alimentar la nutrición de la glándula en la boca de Le Yao, y
lo vio tragarla antes de dejarlo dormir.
 
El día siguiente fue un día extraordinariamente ocupado. Los soldados estaban
dispuestos afuera para romper y recoger ramas, no para embellecer el bosque. El
chef inteligente en la cafetería también estaba muy ocupado, pero no cocinando para
los soldados. No, también estaba cocinando para los soldados , pero esta vez, el
menú era muy diferente al anterior.
 
           
 
Antes del mediodía, el grupo de chat 'Bienvenido a una vida subversiva' explotó
nuevamente.
 
...
 
Zhang Xuwei: [General, ¿estás ahí?]
 
Li Chenfei: [General, ¿puede verlos de noche? ¡Tang Ye dijo que podía verlos
anoche!]
 
Xu Da Yu: [Sí, pero no puedes verlos por el momento.]
 
Ke Yang: [¿Podemos verlos más tarde?]
 
Xu Da Yu: [Sí.]
 
Liu Yi: [¿Qué podemos hacer para ayudar en este momento? Vi a alguien moviendo
ramas a la cafetería hoy. ¿Es para hacer incienso? ¿Son suficientes las ramas?]
 
Xu Da Yu: [Haz bien tu trabajo. Cuando sea hora de que ayudes, te llamaré.]
 
Esta vez, Zhang Xuwei y Ke Yang, así como Liu Yi y Li Chenfei, seguirían a Tang Ye a
Vodapei. Cuando estaban haciendo los preparativos para la misión con Tang Ye en el
acorazado, descubrieron que los hermanos que habían luchado junto con ellos hace
cuatro años aún estaban conscientes. Estaban demasiado emocionados para creerlo al
principio. Ahora, querían conocer a sus buenos camaradas y hermanos, y que todos
supieran de ellos. Pero, dado que iban a Vodapei pronto, no era adecuado para los
otros soldados tener demasiadas fluctuaciones de humor. Solo podían emocionarse en
el grupo de chat 'Bienvenido a una vida subversiva'.
 
Yan Jie: [Mira, déjame mostrarte el programa de 'cálculo de ocho caracteres' que hice
bajo la guía del Sr. Xiao Le. Cuando haces clic e ingresas tu hora de nacimiento,
calculará tus Cuatro Pilares del Destino . Pero solo yo puedo ver el resultado del
cálculo. El Sr. Xiao Le dijo que está bien para mí saberlo, pero no decirle a otros a
voluntad.]
 
Presidente Liu: [@Yan Jie, ¿de qué sirve?]
 
Yan Jie: [Sr. Xiao Le dijo que calcular los ocho caracteres es una habilidad básica de
la metafísica. Al conocer los ocho caracteres de alguien, podemos determinar mucha
información sobre la otra parte. La relación entre la energía yin y yang también
debería basarse en ella]
 
Liu Yi: [Ok, pero, ¿no entiendo eso?]
 
Li Chenfei: [Yo tampoco entiendo eso: ') ]
 
Zhang Xuwei: [Además ... ¿con qué clase de esposa hada se casó el general?]
 
Wen Qing: General, ¿realmente puede ver a los muertos?]
 
Xu Da Yu :[ ...... ¿Están tan inactivos?]
 
...
 
La multitud se volvió tan silenciosa como un tonto pollo de madera .
 
Le Yao, probablemente debido a la tensión de la situación en su corazón, se despertó
después de solo dormir durante cinco horas, a pesar de que no había alarma activada
y nadie lo despertó. Ahora era la una de la tarde, y Xu Yao estaba hablando con Tang
Ye y el tío Ming en el estudio. Yan Jie también estaba allí.
 
Todos hablaron en voz baja, no porque temieran ser escuchados por Le Yao, sino
porque temían despertarlo. Recientemente, Le Yao no había podido descansar bien.
Xu Yao estaba preocupado, por lo que no celebró esta reunión en el Centro de
Comando.
 
Inesperadamente, Le Yao se despertó antes de lo que esperaban.
 
Le Yao se despertó en el dormitorio y la puerta estaba cerrada. No podía escuchar
nada afuera y pensó que no había nadie en la casa. Miró la hora y descubrió que solo
había dormido cinco horas, pero su recuperación mental había sido muy buena.
 
Se emocionó y de repente comenzó su modo de auto-bombo. Como una carpa, saltó
de la cama y posó en una acción dinámica clásica de Superman, mientras exclamaba:
"¡Dormí durante cinco horas! Cargado al 100%! ¡Mírame! Biu biu biu biu biu ! Xu Yao,
cae en mi tazón de inmediato ! "
 
Tang Ye, tío Ming y Yan Jie: "..."
 
Después de un momento de silencio, Xu Yao se puso de pie y dijo: "La personalidad
que no se ha liberado todo este tiempo debe haberse escapado. Primero echaré un
vistazo. "
 
Cuando la puerta del dormitorio se abrió de repente, Le Yao estaba bebiendo un vaso
de agua. Sus ojos se abrieron con incredulidad, y comenzó a toser en el acto, "¡Puff
..! Tos tos..."
 
Me asustaste hasta la muerte!
 
"Tú ... ¿por qué no emitiste ningún sonido si estás en casa?"
 
"No quería perturbar tu sueño. ¿Por qué nunca supe que normalmente te tan fuerte?
"Xu Yao dijo:" ¿Es divertido divertirse? "
 
"Solo ... olvídalo". Le Yao se rascó la cabeza y preguntó: "¿Ha terminado el incienso?"
 
"Todavía se está secando", Xu Yao, con su pulgar, limpió suavemente las gotas de
agua en los labios de Le Yao, "¿Qué estoy haciendo en tu tazón?"
 
Le Yao: "..."
 
La camisa de Xu Yao, que estaba tan blanca que parecía nueva, tenía tres botones
abiertos y las mangas dobladas hasta los codos. Sus sexys músculos del pecho y
antebrazos eran claramente visibles, y al estar rodeado por el aliento caliente de Xu
Yao, Le Yao no pudo evitar ponerse de puntillas y besar a Xu Yao en la boca:
"¡Haciendo esto!"
 
Xu Yao: "..."
 
Esta pequeña esposa tiene coraje.
 
Tan pronto como Le Yao vio a Xu Yao entrecerrar los ojos, salió corriendo
rápidamente de la habitación. Luego, se encontró con Tang Ye, Yan Jie y tío Ming,
todos radiantes hacia él con una sonrisa en sus rostros.
 
"Dormí por cinco horas! ¡Cargado al 100%! "Dijo Tang Ye, imitando a Le Yao.
 
Yan Jie continuó: "¡Mírame! ¡Biu biu biu biu biu!"
 
Le Yao, sin darse la vuelta, le dijo a Xu Yao: "Marido, más tarde, serán incluidos en la
lista negra por ser nuestros invitados. No dejes que vuelvan a comer aquí, ¿de
acuerdo?"
 
Xu Yao respondió: "Está bien, te escucharé".
 
Tang Ye y Yan Jie rápidamente hicieron ojos suplicantes al tío Ming. Pero el tío Ming
solo se rió, y las burlas se detuvieron rápidamente.
 
Por la tarde, Le Yao casualmente comió algo. ¡Obtuvo una gran botella de líquido de
cinabrio y logró dibujar dos talismanes Tianyan con él, antes de ir a la cafetería para
ver los conos de incienso súper grandes que tenían forma de misiles !
 
Misiles de sabor a barbacoa, sabor a carne guisada, sabor picante, sabor a cebolleta,
sabor a salsa y sabor a mariscos, todo alineado en una fila.
 
¡Vaya, esta cocina tenía un agujero cerebral más grande que él!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: Le Yaoyao, ¿qué estás imprimiendo?
 
Le Yao: ¿No está escrito aquí? Conos variados, el mejor regalo para amigos muertos
durante el Festival Fantasma, conos de incienso LV . Viene en una caja?
 
Xu Yao:... 
 
            
41 - Ofrendas nocturnas
 
Le Yao seguía preguntándose sobre el sabor de este incienso de cono con forma de
misil surtido súper grande después de ser quemado en la montaña Fuhe. Le Yao había
visto grandes columnas de incienso antes en su vida anterior, y la más exagerada
sería, a lo sumo, tan grande como un tazón. En ese momento, había pensado que tal
ofrenda por los muertos era una muestra de pomposidad.  ¿Podría incluso aguantar?
Pero ahora, descubrió que un cono de incienso del tamaño de un tazón no podía
llamarse un cono de incienso súper grande, había otros más grandes a la vista.
 
Por la noche, Le Yao ayudó a Xu Yao y Yan Jie a abrir la vista con los talismanes
Tianyan que había dibujado por la tarde. Después de que los hermanos fantasmas,
que habían recopilado los datos requeridos, llegaron a la casa de Le Yao, Xu Yao se
fue al centro de comando para atender un asunto, y Yan Jie se quedó para registrar
los datos de los soldados con él.
 
Le Yao había convocado a Ji Fengyu a la hora señalada que habían decidido el día
anterior. Entonces, en este momento, aparte de él y Yan Jie; Ji Fengyu, Wang Feixia y
Bei Hongli también estaban en la casa.
 
Tres de los seis hermanos no muertos estaban todos allí. Trajeron con ellos el papel
que Le Yao les había quemado, y estaba densamente empaquetado con las fechas de
nacimiento de un grupo de soldados.
 
"Permítanme presentarles el uno al otro", dijo Le Yao a Yan Jie, "Estos son mis
hermanos fantasma, Ji Fengyu, Wang Feixia y Bei Hongli, y este es mi amigo, Yan
Jie".
 
"Hola ..." Yan Jie miró al no muerto que había aparecido en el cielo y se frotó el brazo
involuntariamente.
 
"Hola." Los tres fantasmas asintieron y saludaron.
 
Ji Fengyu dijo: "Aquí están las fechas de nacimiento de cinco mil soldados. Hay
alrededor de ocho mil de ellos que no pueden recordar su día de nacimiento ".
 
"Estas fechas fueron escritas en grupos de diez, con los soldados tomando turnos. Los
dos ejércitos ahora han alcanzado un equilibrio de batalla estable, que se puede
romper fácilmente si atraen a demasiadas personas a la vez ", agregó Bei Hongli.
 
"Así es, debemos proporcionar ayuda lo antes posible". ¿Qué significaba cuando los
orcos de Sarna habían sido derrotados? Había significado que las bajas del lado
opuesto eran más severas, y el número de almas que fueron enviadas al infierno fue
mayor. "Bien, descubramos los ocho caracteres de los datos que tenemos primero e
intentemos enviarles el primer lote de incienso fragante esta noche", dijo Le Yao, "Ha
sido duro para usted".
 
"No es difícil", dijo Ji Fengyu, "estaba aburrido de todos modos".
 
"Entonces, ¿debería quemar un televisor y algunos libros para ti más tarde?" dijo Le
Yao. "También quiero enviar algunos juguetes para los niños, pero estos dos días
están demasiado llenos de cosas que hacer. Sr. Bei, ¿debo hacer muñecas para su
pequeña princesa después de esta batalla?"
 
"Bien. Muchas gracias ", respondió con gratitud.
 
"Señor. Bei y el hermano Wang deberían quedarse para ayudarnos a analizar los
datos. Ji Fengyu, ¿puedes regresar y seguir grabando fechas? De todos modos,
necesitamos una persona que lea los datos para que Yan Jie y yo podamos ingresarlos
en el programa ", dijo Le Yao. Había preparado dos talismanes Tianyan en total, uno
para Xu Yao y otro para Yan Jie, pero Xu Yao aún no había regresado.
 
"Deja que el Sr. Bei regrese. Me quedaré con Lao Wang ". Ji Fengyu continuó: "El
señor Bei es inteligente. Sus habilidades nos han dejado en el polvo. Cuando llegó al
monte Fuhe, el efecto de limpieza que tuvo lugar debido a su presencia fue
comparable al del alboroto de Godzilla ".
 
Bei Hongli: "..."
 
 
 
 
Cuando Ji Fengyu se dio cuenta de lo que había dicho, su rostro se puso rígido y se
disculpó con una sonrisa incómoda: "Lo siento, señor Bei. Sólo era una broma." 
 
           
 
Afortunadamente, a Bei Hongli no le importaba, y no había sombra.
 
Ji Fengyu, de izquierda a derecha, determinó que Bei Hongli había salido y suspiró
apresuradamente: "¡Me voy, se puede considerar que se ha ido, esta persona!"
 
Le Yao: "¿Qué pasó?"
 
Ji Fengyu dijo: "Te dije que solíamos saber que era muy bueno, pero anoche me di
cuenta de que era anormal. Fue allí y no dijo nada, pero cuando un muerto viviente
de Sarna se acercó a él, ferozmente Tan pronto como extendí la mano y toqué la cara
del otro, la cara del otro desapareció un poco bajo nuestros ojos. ¿Sabías que toda la
cabeza se había ido? ¡Completa! ¡Una! ¡Cabeza! ¡Todas! ¡Ah! Así que dije Le Yao,
muñeca Incluso si es tu oficio, me preocupa que te despidan, en caso de que la
pequeña princesa de la familia de los cascarones le diga a su padre que te diga que la
muñeca que hiciste es demasiado fea ... "
 
Le Yao: "..."
 
¿Estás hablando mal del señor Bei o te burlas de mis habilidades de costura? ¿Qué le
pasa a la muñeca que cosí? ¿Tus ojos se sesgaron cuando estabas en él? Solo déjame
practicar un poco más, ¿no?
 
Pero, al final del día, la muñeca que había cosido anteriormente era un poco fea y
bastante aterradora. Le Yao reflexionó un momento y susurró: "Si no puedo hacerlo
bien, ¿debería comprar uno ya hecho?"
 
En cuanto a las espantosas habilidades del Sr. Bei, Le Yao lo había notado, pero no
pensó demasiado en ello. Las personas de este tipo que estaban tranquilas y podían
hacer cualquier cosa sin entrar en pánico se volverían realmente despiadadas cuando
comenzaran algo. Probablemente era más poderoso que Rong Gui.
 
Después de que el trabajo se dividió entre las dos parejas, Le Yao dirigió a Ji Fengyu
hacia el dormitorio, al que entraron, y dejó a Yan Jie y Wang Feixia para que hicieran
la mitad del trabajo en la sala de estar.
 
Le Yao estaba muy tranquilo. Cooperó muy bien con Ji Fengyu y se sintió cómodo
mientras hacía el trabajo, pero Yan Jie obviamente se sentía un poco restringido en la
sala de estar.
 
"Señor. Wang, tú, leíste, yo ... "Yan Jie tosió suavemente y aflojó su collar," ¿Lo
repetiré? "
 
"Esta bien. No tienes que estar nervioso. No te haré nada ", dijo Wang Feixia con una
sonrisa," Ambos somos del mismo campo ".
 
"¿Nosotros dos?" Yan Jie estaba sorprendido.
 
"Si. Era programador antes de morir. Más tarde, volví a casa para heredar mi negocio
familiar en lugar de enfrentar el riesgo de la calvicie ".
 
"¿Es eso cierto? Creo que el cabello del Sr. Wang es muy grueso".
 
"Es falso", dijo Wang Feixia, quitándose la peluca, revelando así mucho cabello
adelgazado.
 
Yan Jie: "..."
 
Yan Jie pronto se dio cuenta de que ya no parecía estar tan nervioso. Entonces,
mientras Wang Feixia leía un conjunto de datos, lo repitió y fue grabado en el cerebro
ligero con la ayuda de Mio.
 
Por otro lado, Le Yao tuvo la ayuda de Leslie para registrar los datos . Escuchó
pacientemente la recitación de Ji Fengyu y luego la repitió. De esta manera, los
cuatro trabajaron en parejas durante aproximadamente tres horas, y todos los datos
de nacimiento de los cinco mil soldados se transfirieron a los cerebros ligeros. Le Yao
los convirtió en los datos de ocho caracteres usando el programa y le pidió a Leslie
que los imprimiera en una hoja de papel grande.
 
Estos papeles debían usarse antes de quemar el incienso. Sería más fácil después de
la primera oferta.
 
Le Yao clasificó a estos soldados no muertos en el primer grupo.
 
           
 
A la una de la madrugada, el equipo dirigido por Tang Ye y el tío Ming se dirigió a
Vodapei. El enorme acorazado interestelar se levantó lentamente y desapareció en la
noche oscura. Xu Yao, con sus guardias, llevó todos los conos de incienso en la
cantimplora a su aerodeslizador militar, que estaba equipado con lanzadores de
misiles. .
 
Le Yao le preguntó a Xu Yao: "Marido, ¿podemos realmente encender el incienso de la
manera que dijiste?"
 
Xu Yao también era un hombre de Dios . Como no podían entrar al campo de batalla
de los no muertos, se le ocurrió la idea de poner un cono de incienso en el lanzador y
dispararlo hacia el suelo. En ese momento, el incienso se dispersaría en el aire,
aunque Le Yao dudaba si realmente funcionaría.
 
"No te preocupes, tu esposo ya ha prometido terminar la tarea", aseguró Xu Yao.
 
Le Yao dijo: "Entonces debes vigilar a Ji Fengyu y Wang Feixia. En un momento te
darán la ubicación del lanzamiento, y puedes apuntar allí".
 
Xu Yao acarició el cuello de Le Yao, "Ok".
 
Le Yao se estremeció un poco. Luego vio el aerodeslizador sobrevolar la montaña
Fuhe.
 
La voz de Yan Jie vino del comunicador: "¡Reportando al General! Todos los hermanos
están en su lugar, por favor dénos nuestras órdenes ".
 
Xu Yao miró por la ventana para ver el lugar donde Ji Fengyu y Wang Feixia estaban
flotando, y luego especificó dos puntos en el mapa de la consola mientras decía:
"¡Leslie, lista para disparar en 3, 2, 1, lanzamiento!"
 
'¡Boom! ¡Boom!'
 
Dos conos, envueltos en conchas de plata, se proyectaron en el suelo, con la esquina
puntiaguda mirando hacia el suelo y la parte inferior del cono de incienso
hundiéndose en él.
 
Estos cambios repentinos hicieron que los soldados en el campo de batalla miraran
hacia el cielo. Pero no podían ver el aerodeslizador invisible.
 
En este momento, Ji Fengyu y Wang Feixia cambiaron sus posiciones. "Leslie, sigue
posicionando ... ¡y lanza!" dirigió Xu Yao de nuevo.
 
'¡Boom! ¡Boom!'
 
¡Dos 'conchas' plateadas más se dirigían directamente al suelo!
 
Algunos soldados muertos vivientes desconocidos vieron esto y le preguntaron a
Shang Ting: "Capitán, nuestra división no viene aquí para el entrenamiento nocturno,
¿verdad? ¿Eso significa que el general sabe que estamos aquí?"
 
Shang Ting también estaba un poco confundido, porque de acuerdo con el plan
original, ¡hoy era el día para invitarlos a 'comer' y reponer su energía espiritual!
 
'¡Boom! ¡Boom!'
 
¡Conchas de plata fuertes y sólidas seguían disparando!
 
Se plantaron un total de 16 conchas en el suelo sin ningún problema. Los soldados no
muertos no tenían idea de lo que estaba sucediendo. Cuando Shang Ting dudó en
preguntarle a Shen Weilin, de repente, ¡las cabezas puntiagudas y el fondo plano de
las conchas se rompieron! Parecían flores floreciendo una por una. La parte inferior de
la flor se agrietó para engancharse al suelo, y el 'corazón de la flor ' en el interior
quedó expuesto después de que la cabeza se rompió.
 
En el mapa de la consola, una vez que Le Yao vio que los dieciséis conos de incienso
estaban en su lugar, le dijo a Xu Yao: "Marido, déjenme en esta posición".
 
Se refería a una ladera. El lugar donde el ejército Sarna y el ejército del Lobo Volador
habían luchado era un valle, y Le Yao necesitaba pararse exactamente en la posición
que había señalado, solo para ver mejor a los soldados no muertos.
 
Xu Yao le indicó a Leslie que volara al lugar elegido por Le Yao.
 
El terreno aquí era alto. Después de que llegó Le Yao, Ji Fengyu, Bei Hongli y los
demás lo rodearon rápidamente. Estos seis muertos vivientes formaron un círculo
protector alrededor de Le Yao, como un guardia.
 
Le Yao sacó la lista de cumpleaños de ocho personajes, que Leslie había impreso de
su mochila, y también sacó tres varitas de incienso. Encendió el incienso, los sostuvo
sobre su cabeza, se inclinó tres veces hacia el oeste y recitó: "Hoy, adoro a 5000
hermanos muertos de la División del Lobo Volador con 16 conos de incienso. Que
vuestras almas sean pacíficas para siempre ..."
 
Al final de su canto, Le Yao encendió la hoja de ocho caracteres con el incienso.
 
"¡Auge!" La sábana de repente se convirtió en cenizas.
 
Xu Yao ordenó: "Yan Jie, ¡enciende el incienso!"
 
Los guardaespaldas de Yan Jie apuntaron a los conos de incienso en el suelo y les
dispararon los explosivos.
 
El día anterior, Shang Ting y Shen Weilin habían 'comido' una varita de incienso con
sabor a fideos. No se dieron cuenta de que las conchas estaban llenas de incienso.
Entonces, cuando estas cosas fueron atacadas por los explosivos, no entendieron que
esto era lo que habían consumido, hasta que el incienso en las conchas comenzó a
arder y el viento lentamente levantó el humo ...
 
Los sabores de la barbacoa, carne guisada, especias, salsa de cebolleta, mariscos ...
 
¡Es tan jodidamente fragante! ¡Pero no podemos ver dónde está la comida!
 
Un soldado preguntó: "Capitán, ¿dónde está la comida?"
 
Shan Ting respondió: "¡No preguntes, solo inhala rápido! ¡Se habrá ido en un
momento!"
 
El soldado se sorprendió un poco y lo inhaló inconscientemente. Su reacción: ¡Oh!
¿Que es esto? ¡Es tan satisfactorio como comer una gran comida!
 
...
 
            
42 - Sin salvación
 
Aunque su capitán les había informado que 'el general conoce nuestra situación y
hará todo lo posible para ayudarnos', ¡nadie había pensado que la primera ronda de
'ayuda' sería este tipo de 'ayuda'!
 
Demasiado fragante! ¡Mola mucho! ¡Es asombroso!
 
Cinco mil soldados hicieron todo lo posible para inhalar y aspirar el humo del incienso
en sus estómagos, y los soldados que no podían tomar el humo se pusieron cada vez
más ansiosos, pero no estaban enojados. El Capitán había mencionado que, dado que
había tantos hermanos que habían muerto, no podrían cuidarlos a todos de una vez.
Primero deben registrar la información de su cumpleaños, y no había necesidad de
apresurarse, ya que las personas restantes aún podían registrarse una tras otra, y
dentro de cinco días, todas estarían registradas.
 
Por lo tanto, una escena extraña tuvo lugar dentro del ejército de muertos vivientes.
Un grupo de soldados Lobo volador, con brillantes ojos brillantes, de repente
comenzaron a inhalar y aspirar el aire desesperadamente, como si les hubieran
inyectado sangre de pollo . Se lanzaron hacia adelante y atraparon a los fantasmas
orcos, ¡lo que fue seguido con una paliza fácil!
 
Era imposible vencerlos por completo, pero era posible lastimarlos. Anteriormente, se
requerían dos soldados Lobo volador para tratar con un orco, ¡pero ahora un soldado
Lobo volador se atrevió a desafiar a varios orcos!
 
Los orcos no muertos no eran estúpidos. Al principio, no sabían lo que estaba
sucediendo. Pero después de un tiempo, se dieron cuenta de que había algo mal con
las conchas de plata.
 
Sin embargo, ya era demasiado tarde para que lo pensaran, porque el ejército del
Lobo Volador, que había estado oliendo el humo del incienso desesperadamente, se
había vuelto loco. Comportándose como si fueran completamente inmunes al dolor,
corrieron hacia adelante, uno tras otro.
 
"Hermanos de la 4ª Unidad! ¡Sígueme!" gritó Shen Weilin, pero en lugar de llevarse a
un grupo de diez personas como se hizo en la ronda de registro, ¡llamó a una unidad
a la vez!
 
"Capitán, ¿qué hay en esas conchas?" Los soldados de la 4ª Unidad preguntaron:
"¿Cómo es que esos hermanos registrados están actuando como locos después de
doparse con esto?"
 
"Se llama 'incienso'. Nos lo enviaron el general y su esposa. Puedes llamarlo 'comida
para los muertos' ", respondió Shen Weilin.
 
"¿Lo conseguiremos también después de que terminemos el registro?"
 
"Espera un momento", Shen Weilin le preguntó a Ji Fengyu, "Hermano Fengyu,
¿obtendremos más incienso esta noche para el próximo lote de registros?"
 
"No más ofrendas esta noche. Los hermanos que se registraron anoche recibieron sus
ofrendas de incienso hoy, y los que se registraron esta noche tendrán su turno
mañana por la noche ". Ji Fengyu observó a Le Yao subir al aerodeslizador y continuó:
"No te preocupes, solo es cuestión de tres o cuatro días. Mientras coopere, se hará
muy rápido. La esposa del general también dijo que sería problemático al principio,
pero que será más fácil más tarde ".
 
"Eso es genial." Shen Weilin dijo: "Te estaré molestando durante este tiempo".
 
Ji Fengyu se sienta con humor, "No hay problema, soy la madre de tus cabezas y
damas, oh no, fantasmas de soltera, así que cada uno es suyo"
 
 
Luego gritó en voz alta: "¡Siguiente! ¡Vamos hermanos! Cuando salga después del
registro, dígales a los hermanos que se han alineado detrás de usted que declaren su
fecha de nacimiento, hora y lugar cuando sea su turno. Esto ahorrará mucho tiempo
".
 
"No sé la hora específica", preguntó alguien, "¿está bien si solo conozco la fecha?"
 
"Si conoces la fecha pero no sabes la hora exacta, ve a esa línea", señaló Ji Fengyu al
otro extremo. Ahí fue donde se encontraba Wang Feixia, grabando para los soldados
que no sabían su hora de nacimiento específica.
 
           
 
Sentían que el trabajo de este día era mucho más fácil que el del día anterior. Los
5000 soldados no muertos que habían recibido las ofrendas de incienso tuvieron un
fuerte impulso, y siguieron atacando y no retrocederían hasta que golpearan a los
orcos de Sarna. Siguieron presionando hacia adelante todo el tiempo, dando así a
otros soldados un espacio más grande para registrarse.
 
Shen Weilin dijo: "Hermano Fengyu, ¿está bien que lo ayudemos a escribir los
nombres y las horas específicas de nacimiento? Si es así, puedo reclutar algo de
ayuda".
 
Ji Fengyu dijo: "Sí, por supuesto! Solo grábalo en mi formato. Pero asegúrese de no
cometer errores o no recibirán el incienso más tarde. Es un asunto muy serio. No solo
no podrán comer, sino que tampoco podrán vivir en la casa ".
 
Shen Weilin se sorprendió, "¡¿Hay una casa ?!"
 
Los soldados de la 4ª Unidad que estaban cerca también estaban confundidos, "¿Una
casa? Pero los fantasmas pasamos por todo directamente, por lo que no podremos
vivir en una casa ".
 
Ji Fengyu respondió: "No hay problema. ¿No has visto que se puede usar la mecedora
de tu Capitán? Eso es lo que hizo tu señora. Tu señora es un maestro misterioso. Él
sabe cómo entregarnos cosas. Acabo de escuchar, de parte de su general y su
esposa, que quieren organizar un alojamiento para todos ustedes.
 
Shen Weilin: "!!!"
 
Los soldados de la Cuarta Unidad: "..."
 
¿Con qué clase de poderosa señora se casó el general?
 
Ji Fengyu quería dejar que Le Yao tuviera más prestigio en el ejército de Lobo
volador, así que cuando tuvo la oportunidad, publicitó todas las cosas buenas. Dado
que lo que dijo era cierto, si no lo decía ahora, ¿quién lo sabría ? ¡Tales cosas tenían
que decirse!
 
Song He y Wang Feixia, así como Bei Hongli, ya habían pensado en esto también.
Alabarían a Le Yao frente a los soldados cada vez que pudieran. Por lo tanto, la
mayoría de los soldados no muertos del ejército del Lobo Volador, incluso si no habían
conocido a Le Yao en persona, ¡ya lo conocían como una poderosa Señora!
 
Solo piense en ello, durante cuatro largos años, nadie los había sentido o encontrado,
por lo que no podían ser ayudados. ¡Pero esta señora lo había hecho!
 
Le Yao vio que el incienso ardía por completo desde el interior del aerodeslizador. Los
hermanos que habían recibido incienso también se fortalecieron mucho, lo que lo hizo
sentir algo relajado.
 
Finalmente, podría pensar en cómo lidiar con los Orcos no muertos. En la actualidad,
tenía dos ideas:
 
Usar talismanes para encarcelar a estos no muertos en el Monte Fuhe, para que
nunca escapen, incluso atrapando su resentimiento. Mediante el uso de la
trascendencia .
 
Llegaría un momento en que el poder de los talismanes desaparecería, y había
demasiados Orcos no muertos. Le Yao no se atrevió a responder por el primer método
y decir que definitivamente podría encarcelarlos aquí por la eternidad. Por decir lo
menos, incluso si fueron encarcelados aquí con éxito, su furioso resentimiento no
sería bueno para los soldados Lobo volador.
 
Pero usar el método de trascendencia en este momento sería inapropiado .
 
"¿Qué quieres decir con ' trascendencia '? "Xu Yao preguntó:" ¿Y por qué esta vez es
inapropiado? "
 
" La transcendencia es la separación entre el taoísmo y el budismo. En nuestra
trascendencia taoísta, el taumaturgo se conecta con el Ancestro o la deidad taoísta a
través de su entrenamiento interno, para salvar a las almas que han caído en el
Inframundo llevándolas al Mundo Qingtai . En cuanto a por qué esta vez es un poco
inapropiado, es porque el método de trascendencia requiere un ayuno riguroso,
abstenerse de comer carne y no hacer eso ", dijo Le Yao.
 
"¿No haciendo qué?" Xu Yao sintió que lo había adivinado pero no estaba
completamente seguro.
 
"No puedes marcarme. Si lo hace, es imposible usar este método. Y tomará al menos
49 días para que este método funcione para la gran cantidad de soldados en el Monte
Fuhe. ¿Puedes asegurarte de que no tendré un período de celo durante 49 días?"
 
Xu Yao: "..."
 
Le Yao pensó que su período de celo podría aparecer durante estos 49 días, por lo
que era arriesgado elegir este método. El único camino que quedaba era encarcelar a
los orcos no muertos con talismanes y comprobar si había sido un éxito. El no muerto
Lobo volador encerraría a los orcos dentro de la prisión y luego esperaría hasta tener
el tiempo suficiente para llevar a cabo el ritual de trascendencia correctamente .
 
Xu Yao dijo: "Simplemente no te excedas más tarde".
 
A lo que Le Yao respondió: "¿Cómo puedo hacer eso? No es bueno mantenerlos
encarcelados ".
 
Xu Yao preguntó: "¿Quieres que me abstenga de eso durante 49 días?"
 
Le Yao dijo en voz baja: "No está mal retenerlo por un tiempo".
 
Xu Yao respondió abruptamente: "No hay trascendencia , no habrá trascendencia .
Veré quién se atreve a hacerlo. Simplemente pon esos orcos en una jaula y déjalos
tomar el sol".
 
Le Yao: "..." ¿No es eso demasiado cruel?
 
Xu Yao agregó a su diatriba: "Sí, ¿por qué no los dejamos tomar el sol directamente?
¿No desaparecerán por completo de esa manera?"
 
"Por supuesto que no", dijo Le Yao. "Los dos ejércitos están luchando desde
diferentes perspectivas. ¿Puedes asegurarte de que la otra parte sea mala? La
trascendencia es buena, pero si los exponemos a la luz y hacemos que las almas
perezcan directamente, será malvada. Si hacemos eso, supongo que no estaría lejos
de la muerte".
 
La cara de Xu Yao se hundió con una mueca, "¡Qué tontería! ¿Quién quiere que
mueras?"
 
Le Yao también se sorprendió por sus propias palabras: "Yo ... no quise decir eso".
 
Xu Yao presionó a Le Yao contra su pecho y se mordió el lóbulo de la oreja en
castigo: "Ni siquiera he comido mi porción, pero me dices que practique la abstinencia
durante 49 días primero. ¡Mal comentario!"
 
Le Yao se cubrió las orejas y se apoyó contra los brazos de Xu Yao, "¡Si me haces un
mal comentario, iré al tío Guan y me quejaré de ti!"
 
Xu Yao comenzó a reír y dijo: "Coma la nutrición de su glándula, niño travieso".
 
Le Yao ya había traído la nutrición de su glándula con él. Entonces, después de que
Xu Yao le recordara, se lo comió. Xu Yao quería que Le Yao durmiera y descansara lo
antes posible, porque durante estos dos días habían estado muy ocupados.
 
En su camino de regreso a casa, Le Yao pronto se durmió. El registro de cumpleaños
de los soldados no muertos todavía estaba en pleno apogeo.
 
En esta noche, Ji Fengyu recopiló la información de nacimiento de todos los soldados
restantes, y este fue clasificado como el segundo grupo de soldados no muertos de la
División Lobo Volador. Estos soldados no eran diferentes del primer grupo de
soldados, excepto que había un pequeño grupo especial entre ellos que no sabían su
hora específica de nacimiento.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: ¿Cuántos días hemos esperado?
 
Le Yao: Estamos en el 48 º día, marido, espera! ¡Lo haremos de inmediato!
 
Xu Yao: Muy bien.
 
Le Yao: ¡Ah, mi cuerpo se siente extraño!
 
Xu Yao: ¡Tu tío es Le Yao! ¡No me digas que mis cuarenta y ocho días de abstinencia
fueron para nada!
 
 
 
 
Le Yao: * finge estar muerto *
 
            
43 - Una llamada inesperada
 
 
 
 
"Podemos comenzar desde el hospital y verificar la información en su base de datos.
Si eso no es suficiente, entonces podemos ir directamente a nuestros soldados de
división y ver qué podemos descubrir de ellos. Además, deje que la cafetería fabrique
más incienso, como ayer ", dijo Xu Yao a Yan Jie.
 
"Lo tengo, hermano Xu. ¿Deberíamos comprar otros dos grandes chefs inteligentes?
De lo contrario, el ciclo diario de hacer incienso definitivamente afectará la dieta de
nuestros soldados vivos ".
 
"Ya se ordenó a los chefs a través de la entrega. Deberían contactarnos pronto".
 
Xu Yao no solo había comprado chefs inteligentes a gran escala, sino que también
había comprado mucha pulpa, cartón, pegamento comestible en polvo, varias
especias, etc. De todos modos, había comprado muchas cosas que Le Yao podía
enviar al Inframundo. Le Yao había dicho que la gente podría renacer después de la
muerte. Pero en la actualidad, dado que estos soldados no podían reencarnar, al
menos debería crear un mejor 'ambiente de vida' para ellos. Xu Yao sintió que era
una propuesta razonable, y naturalmente le dio todo su apoyo.
 
Le Yao había dormido menos de seis horas antes de despertarse instintivamente
nuevamente. Se levantó y se sintió un poco desconcertado. Fue a lavarse la cara,
luego se sentó en la silla del comedor, todavía aturdido.
 
Durante los últimos dos días, ni siquiera le importó cocinar. La mayoría de las veces,
el subordinado de Xu Yao les había traído comida de la cafetería. De repente, Xu Yao
se metió un bollo en la boca. Le Yao dio un mordisco silencioso, todavía perdido en un
sueño.
 
"Después de comer, solo vuelve a dormir. No has dormido mucho en los últimos dos
días ", dijo Xu Yao. "Un conejito blanco no necesita círculos oscuros debajo de los
ojos".
 
"¡Eres el conejo!"
 
Después de un momento de reflexión, Le Yao agregó: "¡Ah! Marido, ¿hay alguien en
nuestra división que pueda dibujar diseños arquitectónicos?"
 
"Hay muchos que pueden, pero depende de qué tipo de diseño quieras", respondió Xu
Yao.
 
"Quiero diseñar una prisión. El tipo que evita que los orcos escapen ", dijo Le Yao. "Lo
he estado pensando durante mucho tiempo y recuerdo que no hay mucho de este tipo
de cosas en la plantilla. Además, sería bueno si la persona pudiera diseñarlo como
una jaula de metal. Hay jaulas de metal disponibles en las plantillas, pero son solo
superficiales. Este tipo de cosas, si se queman en el Inframundo, serán solo para
mostrar ".
 
Le Yao recordó que en su última vida, había encontrado dos ejemplos particularmente
divertidos de accesorios inútiles enviados al Inframundo:
 
Un ejemplo fue un anciano, que había muerto a fines de la década de 1990, y le
gustaba mucho ver la televisión. Su hijo era muy filial. Sabiendo que a su padre le
había gustado ver televisión durante toda su vida, encontró a alguien para quemar
una televisión de papel. El viejo recibió la televisión felizmente. Funcionó y transmitió
el programa 'Viaje al Oeste' , por lo que lo miró con interés. Después, tal vez el viejo
quería ver otra cosa, pero no podía ajustar los canales en la televisión. No importa
cuántas veces cambió de frecuencia, el único programa transmitido en ese televisor
fue 'Viaje al Oeste'. Resultó que la pantalla de televisión que su hijo había buscado
para que alguien hiciera tenía la imagen de 'Viaje al oeste' pintada en su pantalla, por
lo que la televisión solo podía transmitir este programa durante todo el día. 
 
Otro ejemplo fue el de una anciana que había sido particularmente rica durante su
vida. Después de su muerte, su nieto la honró con una tarjeta bancaria por valor de
100 mil millones de yuanes, diciendo que quería que el mayor gastara y disfrutara
tanto como quisiera en el Inframundo. Pero, ella nunca había podido gastar el dinero,
porque no había cajero automático, ni siquiera un banco en el Inframundo.
 
           
 
El Inframundo solo reconoció lingotes  y monedas de cobre , es decir, una especie de
papel amarillo con agujeros en el medio. Cada vez que alguien quemaba papel con
forma de moneda de cobre junto con incienso, el incienso actuaría como la cuerda a
través de la cual pasarían las monedas de cobre. En cuanto al papel moneda que se
imprimió en una imitación de RMB , se consideró como papel usado en el Inframundo.
 
Le Yao fue muy particular sobre qué quemar y cómo quemarlo. Aunque parecía que el
orden del Inframundo había sido interrumpido por alguna razón, estas reglas básicas
no habían cambiado.
 
"Yo, o Yan Jie, puedo hacer lo que has dicho". Xu Yao dijo: "Si no, solo dile a Leslie en
qué estás pensando y él puede ayudarte a esbozarlo. Leslie puede poner un diseño
virtual frente a usted y usted puede cambiarlo a su voluntad ".
 
"Eso sería genial. Principalmente quiero diseñar las viviendas para los hermanos no
muertos con sus campamentos actuales".
 
"¿No quemar la gran villa?" Continuó mirando a Xu Yao inesperadamente.
 
"No, es lo mismo que todos". Le Yao se mordió la boca y dijo: "Creo que el mismo
tratamiento debería ser el mayor respeto para ellos".
 
Al principio, había querido quemar casas grandes, televisores e instalaciones de
entretenimiento para los soldados no muertos del Lobo Volador, para que pudieran
vivir cómodamente. Pero cuando reflexionó más sobre ello, pensó que era
inapropiado. Para los soldados que nunca olvidaron proteger sus tierras y sus
camaradas de armas, incluso después de su muerte, lo que más necesitaban podría
ser justicia y equidad.
 
Le Yao continuó comiendo su bollo al vapor. Toda su concentración se centró en
comer el bollo, por lo que no notó que los ojos de Xu Yao se oscurecían y
gradualmente se fundieron en una emoción que no conocía.
 
Mi esposa siempre está refrescando mi comprensión de él.
 
Cuando pensaba que Le Yao podría ser un holgazán y un dandy, lo ayudaba con los
asuntos familiares de una manera ordenada y le cocinaba una mesa de buenos
platos; Cuando pensó que podría ser una esposa virtuosa que vivió una vida muy
seria, mostró la amabilidad y el sentimentalismo que un hombre de su edad rara vez
tendría.
 
Por supuesto, podría ser infantil a veces. Por ejemplo, en este momento,
aprovechando que la mente de Xu Yao se estaba 'extraviando', Le Yao, que había
terminado su propio bollo, estaba picoteando secretamente el relleno de carne en su
bollo.
 
¡Pa! Xu Yao agarró la muñeca blanca de su pequeña esposa y le preguntó: "¿Por
qué?"
 
"Ah, me descubrieron", sonrió Le Yao, "el pan relleno de hoy es delicioso".
 
"Solo pregúntame directamente. Puedo dártelo ", Xu Yao rasgó su bollo al vapor por
la mitad y se lo dio a Le Yao.
 
"Es diferente", dijo Le Yao mientras comía, "¿Sabes que el tuyo es más delicioso?"
 
"¿Es eso así?" dijo Xu Yao, "Entonces debería intentarlo también".
 
"Ah? ¿Aún no has comido nada?"
 
Xu Yao besó la boca de Le Yao y la chupó suavemente varias veces antes de decir con
una sonrisa: "Sabe bien".
 
Le Yao se tocó la boca: "...". 
 
¡Tu! ¡Viejo! ¡Pícaro!
 
Le Yao se había dado cuenta recientemente de que Xu Yao se había vuelto cada vez
más competente para burlarse de él. Se besó, pellizcó y mordió; diciendo y
haciéndolo todo naturalmente. Esta persona descarada, lenta y justa, había
comenzado a tomar cada vez más ventajas con él.
 
           
 
Fue solo que los avances inesperados hicieron que Le Yao se enojara un poco.
 
Y esa misma tarde, sucedió algo que lo enfureció aún más.
 
Desde la última vez que Le Yao había tratado de obtener algo de dinero de su padre
para pagar su crédito vencido, lo llamó una vez y fue rechazado, por lo que nunca
volvió a contactar a la Familia Le. Más tarde, Jiang Xinduo y Le Tianyu lo llamaron a
través de una llamada holográfica, que no volvieron a llamar después de que los
reprendió. ¿Quién hubiera pensado que su padre lo contactaría por su propia iniciativa
hoy?
 
Aunque Le Feishan era su padre, Le Yao tenía sentimientos bastante complicados
sobre él. Le Feishan no se había preocupado realmente por este niño en absoluto. En
el pasado, Le Yao había sido reprendido por muchos de los incidentes que el anfitrión
original había causado, pero al final, Le Feishan siempre había ayudado a resolver
esos problemas. Ya sea que haya pedido dinero prestado o haya herido a personas,
Le Feishan siempre ha hecho las reparaciones apropiadas para él. Si no fuera por
estas acciones, Le Yao no habría contactado a Le Feishan la vez anterior para pedir
ayuda. Desde este punto de vista, Le Feishan no había ignorado por completo a su
hijo mayor.
 
Pero Le Feishan era más amable con Le Tianyu, lo que desconcertó un poco a Le Yao.
El anfitrión original era su hijo biológico, ¿verdad?
 
Le Yao creía que el anfitrión original se había vuelto más rebelde a medida que
envejecía, porque no podía pensar en ninguna otra razón. Aunque Le Feishan había
dicho que le gustaba más Le Tianyu porque no causaba problemas y tenía más piedad
filial, Le Yao sintió que no era tan simple. 
 
"¿Hay alguien cerca?" preguntó Le Feishan.
 
"No, estoy solo". Xu Yao se había ido a trabajar. Le Yao acababa de terminar de
dibujar dos talismanes Tianyan e iba a descansar, "¿Qué pasa?"
 
"¿Qué pasó con el asunto que me contaste la última vez? ¿Cómo terminaste
resolviéndolo?" preguntó Le Feishan.
 
"¿Qué más puedo hacer? Por supuesto, conseguí que Xu Yao me ayudara ". Le Yao
dijo: "Si no me ayudas, nadie más que él puede ayudarme. ¿Por qué preguntas de
repente sobre esto?"
 
"¿Le pediste dinero prestado?" Le Feishan frunció el ceño y preguntó: "¿Cuánto
pediste prestado?"
 
"Tres ..." Le Yao quería decir tres millones de yuanes, pero se detuvo abruptamente y
en su lugar dijo: "Treinta millones de yuanes".
 
"¿30 millones?" Le Feishan apretó los dientes y sonó realmente enojado mientras
continuaba: "La última vez me dijiste que 2,3 millones lo harían. ¿Ahora me dices que
pediste prestados 30 millones?"
 
"Debes saber que los precios aquí son altos. ¿Sabes cuánto cuesta el flete en sí
mismo al comprar algo de Planeta Tarot? ¿Y qué quieres exactamente?"
 
"Te daré los 30 millones más tarde y le devolverás el dinero a Xu Yao".
 
"¿Por qué?" Aunque a Le Yao le hubiera gustado decir '¡puedes enviarlo de
inmediato!' , El comportamiento anormal de Le Feishan lo hizo sentir curiosidad.
 
"No hay una gran razón. Deberías hacer lo que te digo. Soy tu padre y no te haré
daño, ¿de acuerdo?" Le Feishan dijo con cara preocupada y luego preguntó: "Por
cierto, no estás embarazada, ¿verdad?"
 
"No." No había señales de que tuviera un período de celo, aún más con la intención
de concebir un hijo. La sospecha de Le Yao de que había algo mal con Le Feishan
aumentó.
 
"Ten cuidado durante este tiempo. Arreglaré que alguien te recoja en dos días.
Cuando Xu Yao te pregunte el motivo, solo di que quieres irte a casa ".
 
"¿Quieres que regrese?" Le Yao estaba realmente sorprendido. Anteriormente, Le
Feishan no podía esperar para casarlo lejos. ¿Qué quería él ahora?
 
Le Feishan no explicó nada más, pero dejó un mensaje diciendo que las personas que
envió llegarían en un par de días, y luego cortaron la comunicación.
 
Al principio, Le Yao dudó si estaba soñando o no, pero cuando vio el mensaje de la
transferencia de 30 millones de yuanes que había recibido en el comunicador, de
repente se sintió un poco cauteloso.
 
¡¿De qué se trata todo esto?!
 
Debería ser feliz tener más dinero, pero Le Yao no estaba contento en absoluto.
Dudó, y después de reflexionar por un momento, decidió contarle directamente a Xu
Yao sobre esta conversación cuando regresó del trabajo. Quizás él sepa algo.
 
En cuanto a devolver el dinero que tomé prestado de Xu Yao, ¡no lo devolveré! Somos
una pareja casada, ¿por qué debería devolverle su dinero?
 
 
Le Yao necesitaba resolver primero el asunto real y luego decidiría si devolverle este
dinero a Le Feishan o no.
 
Fue bueno que Le Yao ya hubiera dibujado los talismanes Tianyan por la mañana. Si
lo hubiera dejado para más tarde, se habría distraído demasiado para dibujarlos
después de su conversación con Le Feishan. Ahora, por la tarde, solo necesitaba
terminar el diseño y luego imprimir en 3D la prisión para los orcos. De ser posible, lo
quemaría junto con las ofrendas de incienso para el segundo grupo de soldados no
muertos, lo que sucedería en la noche.
 
Le Yao llamó a Leslie y le pidió a la IA que diseñara un modelo de prisión virtual.
Deliberó un poco sobre el uso de paredes o barandas, y finalmente decidió usar
barandas. Esto no se debía a que las barandillas dieran un aspecto más parecido a
una prisión, sino a que necesitaban menos pulpa de papel al imprimirlo. De hecho, Xu
Yao tenía mucho dinero, pero al menos debería ayudarlo a ahorrar algunos fondos.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Le Yao: Marido, alabadme! ¡Te ahorré algo de dinero!
 
Xu Yao: Bien, gracias.
 
 
Le Yao: Lo hice bien, ¿verdad? ¡Ven a alabarme!
 
Xu Yao: ...
 
Le Yao: Ahh! ¡Estoy dejando que me alabes! ¡No te dejé venir aquí!
 
Xu Yao: ¿No dijiste eso?
 
 
 
 
Le Yao:   □ ′   ─
 
            
44 - ¡No volveré!
 
 
 
 
A la medianoche, Yan Jie, que sostenía una mini prisión en la mano, exclamó: "Sr.
Xiao Le, ¿no es demasiado pequeño? Había pensado que la prisión sería al menos
más grande que una caja de zapatos, pero resultó ser del tamaño de sus dos puños
juntos".
 
"Esto es para ahorrar algunos recursos. De todos modos, todo cambia de tamaño una
vez que llega al Inframundo ", respondió Le Yao y miró las pequeñas prisiones de
papel que habían sido colocadas en una gran caja de cartón y estaban separadas por
tabiques. Continuó: "Hay veinte prisiones en total, lo que debería ser suficiente. Oh,
olvidé conseguir algo. Por favor, espérame."
 
"¿Qué es?" Xu Yao preguntó.
 
"Todavía hay algunos soldados que no han recordado sus cumpleaños. No puedo
ignorarlos. Sería demasiado miserable para ellos ver a otros comer el incienso pero
no tener ninguno para sí mismos ", dijo Le Yao y recogió un sobre. Parecía pesado,
pero no contenía ninguna letra: "Le pedí a Leslie que buscara imágenes
correspondientes a la información de esas personas y las imprimí. Más tarde, los
usaré para las ofrendas en lugar de sus cumpleaños ".
 
 
"Has trabajado duro", Xu Yao lo ayudó a traer la gran caja de cartón afuera y le
preguntó: "¿Deberíamos ir a la misma colina que anoche?"
 
"No, tengo que encontrar un lugar más plano hoy para llamar a esas almas con casos
especiales. Por cierto, ¿podemos traer también una mesa? Para quemar las ofrendas
usando las imágenes, tendría que poner las varitas de incienso en un frasco de arroz
frente a las fotos en una mesa. No podía colocar las fotos en el suelo".
 
Xu Yao ordenó a Yan Jie que llevara la mesa plegable. Esta mesa plegable era un
dispositivo de soporte estándar disponible en todas las casas móviles. Era del tamaño
de un escritorio individual y muy cómodo de llevar.
 
Le Yao echó un vistazo a la hora, eran solo unos minutos después de la medianoche.
 
Dado que la cantidad de información que necesitaba ser ingresada al cerebro de la luz
hoy era enorme, Xu Yao se había unido al equipo de lectura de datos. Tres personas
leyeron juntas y finalmente lograron convertir los datos de nacimiento de 8000
soldados en los ocho caracteres requeridos antes de la medianoche.
 
Para esta noche, habían traído consigo cincuenta grandes conos y veinte prisiones al
monte Fuhe. No soltaron los conos de incienso de inmediato, sino que primero
dejaron a Le Yao en una cueva ubicada al lado del ejército de lobos voladores no
muertos. Esta cueva había sido destruida durante la guerra. En realidad, no debería
llamarse una cueva. Le Yao pensó que era más apropiado llamarlo 'pozo de montaña'.
Lo que era aún más conveniente era que los escombros frente al pozo de la montaña
habían sido limpiados, y había varios árboles creciendo a su alrededor, lo que
protegería a Le Yao de ser descubierto un poco.
 
Con una pequeña bolsa en la mano, Le Yao saltó y le dijo a Xu Yao: "Dame la caja y
la mesa".
 
 
Xu Yao saltó con la caja y la mesa.
 
Le Yao: "¿No vas a disparar ?"
 
Xu Yao: "El objetivo está justo a mi lado. ¿Qué voy a hacer estando tan lejos?"
 
Le Yao: "¿Cómo puedes decir eso ?! ¡Se Serio!"
 
Xu Yao: "Obviamente, tú eres el que piensa en cosas extrañas".
 
Le Yao: "¡Tú!" 
 
Xu Yao puso la mesa y dijo con una sonrisa: "Está bien. Solo tengo que demostrar
ese tipo de cosas una vez. No hay necesidad de hacerlo dos veces. Si hago todo, ¿qué
harán?"
 
Le Yao gritó y, con un poco de desprecio, dijo: "Si quieres estar conmigo, dirás que
no me reiré de ti".
 
Continuó lamiendo lentamente el cuello de Le Yao.
 
           
 
Le Yao se escondió un poco e inmediatamente puso todos los tazones sobre la mesa.
Vertió arroz en el tazón y luego colocó una columna de incienso en cada tazón de
arroz. Luego dividió los seis tazones en tres grupos. Cada dos tazones estaban muy
juntos, y luego las fotos de los dos no muertos eran fragantes. Enganchado espalda
con espalda entre los cuencos.
 
Xu Yao ayudó a sacar el papel que había impreso en él la lista de los ocho personajes
del ejército no muerto Lobo Volador. Le Yao miró hacia el campo de batalla y vio a Ji
Fengyu y los otros hermanos fantasmas comenzar a flotar sobre el ejército de
muertos vivientes. Estaban posicionados más arriba que el Ejército del Lobo Volador,
y el color de sus cuerpos espirituales no era el mismo que el del Ejército del Lobo
Volador, por lo que eran fáciles de detectar.
 
Yan Jie se sentó en el aerodeslizador militar y comenzó a apuntar a los objetivos.
 
En este momento, Bei Hongli y Song He llegaron a su ubicación con seis muertos
vivientes que no podían recordar su cumpleaños. Cuando los seis 'jóvenes fuera de
forma' vieron a Xu Yao y Le Yao, todos dieron un saludo militar y gritaron: "¡Hola,
general! ¡Hola señorita!"
 
Xu Yao asintió a cambio y Le Yao dijo suavemente: "Hola. Primero te daré el incienso.
Puedes inhalarlo y luego necesito que me ayudes por un tiempo".
 
 
Entre los seis jóvenes soldados no muertos, el líder del pelotón que tenía la
clasificación más alta preguntó: "¿En qué nos necesita para ayudarlo?"
 
Le Yao sostenía seis talismanes del mismo tipo en su mano, unos que Xu Yao nunca
había visto antes. Este tipo de talismán tenía la mitad del tamaño de su palma, y 
tenía una docena en total: "Este es un talismán, una vez que hayas terminado el
incienso, llévalo contigo. Cuando vea una prisión llena, debe pegarla a la puerta de
esa prisión ".
 
El líder del pelotón miró a Xu Yao para obtener la confirmación de estas órdenes.
 
Xu Yao dijo: "Haz lo que dice la señora".
 
El líder del pelotón asintió y respondió: "¡Sí!"
 
Le Yao comenzó a encender todas las varitas de incienso en el tazón de arroz, y en
ese mismo momento, el sonido 'Shoo shoo shoo!' fue escuchado. El sonido del flujo
de aire que se recortaba reverberó por todo el campo de batalla, y los 'proyectiles'
plateados, como los del día anterior, fueron disparados al suelo nuevamente.
 
"¡Ahhhhh!" Los orcos no muertos obviamente ya no encontraron extraño este
incidente. Se apresuraron frenéticamente hacia los proyectiles e intentaron sacarlos,
pero les tomó mucho tiempo tener éxito, mientras que los proyectiles posteriores aún
aterrizaban en el suelo uno tras otro.
 
 
Le Yao encendió rápidamente las tres varitas de incienso nuevamente, y coreó
rápidamente: "Hoy voy a adorar a ocho mil hermanos muertos del Ejército del Lobo
Volador con cincuenta varitas de incienso. ¡Que vuestras almas sean pacíficas para
siempre! Después de eso, quemó el papel con la lista de ocho personajes del segundo
grupo de soldados".
 
Xu Yao: "Yan Jie, enciende los conos de incienso".
 
Yan Jie respondió: "¡Sí!"
 
Entonces, los explosivos golpean los 'proyectiles' con precisión. Un momento después,
el humo de incienso surgió lentamente. ¡El hambriento ejército del Lobo Volador que
solo pudo oler la fragancia anoche, finalmente tuvo la oportunidad de probar lo real
en este día!
 
Ayer, solo cinco mil soldados de Lobo Volador habían consumido incienso y luego
lograron reprimir al ejército de orcos con su fervor 'pinchado con sangre de pollo'.
Pero hoy, más de trece mil soldados de Lobo Volador habían ingerido incienso, y el
resultado de eso se podía imaginar fácilmente.
 
           
 
Para entonces, Le Yao ya había entregado la docena de talismanes que tenía a los
seis jóvenes soldados no muertos. ¡Luego quemó las veinte cárceles al mismo tiempo
que dispararon el incienso!
 
'¡Auge!'
 
 
El sonido sonó fuerte de repente, ¡aparecieron 20 enormes prisiones en el campo de
batalla!
 
El líder de los orcos no muertos, con un enorme cuerno de bestia, finalmente localizó
la anomalía en el campo de batalla y voló hacia Le Yao.
 
Su velocidad era tan increíble que en un abrir y cerrar de ojos llegó a Le Yao.
Afortunadamente, Bei Hongli y Song He tuvieron reacciones más rápidas y bloquearon
al líder orco en un instante. En cuanto a Xu Yao, estaba aún más alerta e
inmediatamente protegió a Le Yao en sus brazos.
 
Bei Hongli y Song He se estrellaron contra el ataque del líder orco. El líder gritó algo
que Le Yao no entendió tan pronto como fue bloqueado. Entonces, vio a todos los
soldados orcos correr hacia ellos. Afortunadamente, el ejército de Lobo Volador no era
vegetariano . Sabían que las cárceles habían sido creadas por el general y su esposa,
por lo que reunieron a los no muertos de los orcos en grupos de veinte. Después de
consumir el incienso, todos se sintieron tan fuertes como Superman. ¡Donde quiera
que vayamos, no queda nada !
 
El líder orco vio que sus hombres estaban siendo encerrados uno tras otro y rugió
furioso. Su agudo grito resonó por todo el cielo.
 
Al principio, Le Yao se había sentido un poco incómodo al hacer tal cosa. Pero
después de considerarlo un poco, se dio cuenta de que estos orcos habían venido aquí
primero para despojarlos de su territorio, y habían matado a muchos excelentes
soldados Lobo Volador, ¡así que no debería simpatizar con ellos en absoluto!
 
"Vamos", Xu Yao le sondeó a Le Yao para que se moviera. No quería que Le Yao viera
esta escena brutal. Aunque la guerra entre los muertos vivientes no había visto
ningún 'derramamiento de sangre', todavía era despiadada.
 
"Deberías preguntarles más tarde, verifica si alguien quiere reencarnarse. La gente de
nuestro lado, quiero decir ... Puede haber personas que quieran terminar con su vida
actual, y creo que debemos respetar su decisión ", dijo Le Yao.
 
"Muy bien, les preguntaré más tarde", Xu Yao subió a bordo del aerodeslizador con Le
Yao. "¿Es difícil para ti?" La expresión de Le Yao, después de quemar las cárceles, no
se veía tan bien.
 
"Solo un poco", respondió Le Yao. 
 
"Luego toma la nutrición de tu glándula y ve a dormir. Después de quedarte dormido,
no pensarás en nada ", Xu Yao se apresuró a sacar la nutrición de la glándula.
 
"¡Espere!" Le Yao de repente recordó que tenía algo que decirle a Xu Yao: "Sí, el
general Le me llamó esta tarde. Quiere que regrese".
 
"¿Regresa?" Una luz aguda brilló en los ojos de Xu Yao, "¿Por qué quiere que regreses
de repente?"
 
"No lo sé. Me preguntó cómo había resuelto mi deuda anterior, y le dije que le había
prestado el dinero. Luego me preguntó cuánto dinero había pedido prestado, y le dije
treinta millones de yuanes. En realidad, me envió 30 millones de yuanes y me pidió
que le devolviera el monto prestado. También dijo que enviaría a alguien a recogerme
en dos días y me pidió que encontrara alguna excusa para volver con la persona que
está enviando ". Cuando Le Yao pensó en las órdenes de su padre, se sintió muy
infeliz. Vivía muy bien aquí en Planeta Huaxia, se había dado cuenta de que le
gustaba Xu Yao y, por lo tanto, no tenía ninguna intención de regresar a la casa de su
padre.
 
 
"¿Preguntó algo más?"
 
"Oh, él también me preguntó si estoy embarazado o no", respondió Le Yao.
 
           
 
Xu Yao pensó por un momento, todo el tiempo sosteniendo la mano de Le Yao con
fuerza y acariciándola suavemente. Al mismo tiempo, le ordenó a Leslie que le
recordara que contactara al Comandante Guan Xuefeng tan pronto como dieran las
seis de la mañana siguiente.
 
"¿Por qué quieres contactar al tío Guan?" preguntó Le Yao.
 
"Solo hay dos posibilidades por las cuales el General Le quiere que regreses en este
momento. Una de ellas es que sepa que usted tiene habilidades especiales y no
quiere que ofrecer barata  a la 12 ª Ejército. La otra es que, posiblemente, podría
haber algunos problemas originados por mi parte ".
 
"De todos modos, no quiero volver. Si quieren venir aquí, que vengan ". Le Yao
frunció el ceño y agregó: "¡Si me molestan, lo haré para que nunca vuelvan!"
 
Xu Yao lentamente continuó frotando la palma de Le Yao con su pulgar mientras
decía: "No te preocupes. Mientras no quieras volver, nadie puede forzarte".
 
 
La voz de Xu Yao era profunda y poderosa, y causó que el corazón de Le Yao
recuperara su estabilidad. Tomó la nutrición de la glándula y pronto se durmió.
 
...
 
Era muy tarde en la noche, pero el general Le no tenía intención de dormir. Acostado
al lado despierto.
 
"¿Por qué transferiste 30 millones de yuanes a Le Yao si lo dejas regresar?" Jiang
Xinduo continuó planteando preguntas: "Después de que Xu Yao llevó a sus soldados
a capturar los dos planetas mineros, el departamento militar decidió compartir el 10%
de la bonificación que obtienen de las minas con su División Lobo Volador, lo que han
hecho durante los últimos tres años. Eso es una gran cantidad, entonces, ¿por qué
estaría preocupado por unos 30 millones de yuanes?"
 
"¿Que sabes?" Era raro que Le Feishan mirara a su esposa con severidad: "Esta vez,
Le Yao debe salir de allí limpiamente".
 
"¿Realmente quieres que Le Yao se divorcie de Xu Yao?" Los ojos de Jiang Xinduo se
iluminaron mientras continuaba: "Si ese es el caso, ¿pueden Le Tianyu y Xu Yao
ponerse en contacto el uno con el otro más tarde? Sabes, Le Tianyu se ha perdido
pensando en Xu Yao desde que visitó nuestra casa".
 
"No." Le Feishan respondió de inmediato, sin siquiera necesitar tiempo para pensar:
"Si Xu Yao fuera tan fácil de manipular, este suegro tendría muchos soldados bajo su
control. Los extraños pueden no saber cómo es él, pero los viejos en la cima son muy
claros sobre lo que es Xu Yao. ¿Crees que es fácil empuñarlo?"
 
 
"... Entonces, ¿por qué quieres que Le Yao se divorcie de él?"
 
Le Feishan no respondió esa pregunta. Había escuchado a sus superiores hablar de
cómo su hijo mayor tenía una habilidad especial. Aunque no había confirmado la
existencia de esta habilidad con sus propios ojos, sus superiores habían confirmado
que la noticia era cierta. Entonces, tenía que asegurarse de que Le Yao volviera a él.
De hecho, no quería un divorcio, pero un Omega estaría profundamente influenciado
por su Alfa después de ser marcado. Para que Le Yao trabajara para él sin ninguna
influencia de Xu Yao, Le Yao tuvo que dejar a Xu Yao y al 12 ° Ejército.
 
Ahora, estaba preocupado de que Le Yao todavía luchara contra él como lo hizo
antes. Cuanto más pedía algo, más fuerte luchaba contra él.
 
"Cuando lo contactó la última vez, ¿realmente dijo que lo estaba pasando bien con Xu
Yao?" Le Feishan le preguntó a Jiang Xinduo.
 
"Si. Pero este niño siempre ha tenido la boca dura , y no te has dado cuenta de eso".
Jiang Xinduo agregó: "Ha estado acostumbrado a que lo mimen desde que era un
niño. Ya sabes, él ha rozado piedras bajo el ardiente sol sofocante allí. ¿Puede
realmente decir que tiene una buena vida allí? Solo serán sus palabras contra las
nuestras".
 
"Bien." Después de una pausa, Le Feishan dijo: "Mañana, deja que Le Tianyu se vaya
de la habitación de Le Yao".
 
"¿Por qué?" ¡Acabo de tener una vida cómoda después de la agitada renovación! ¡No
puedo aceptar esto!
 
"¿Por qué haces tantas preguntas?" Le Feishan dijo: "Naturalmente, es porque tengo
la intención de hacerlo".
 
Le Feishan siempre había esperado que hubiera un Alfa nacido en su familia. Sin
embargo, todos los hijos de sus dos esposas lo aburrieron eran Omegas. Apreciaba la
energía salvaje de Le Yao, pero el niño siempre la canalizaba en la dirección
equivocada, solo para molestarlo. Anteriormente, había pensado que si Xu Yao podía
domar a Le Yao, no lo obligaría a regresar. Después de todo, Xu Yao era un yerno
fuerte. Pero en contraste, todavía esperaba tener un hijo prometedor dentro de su
propia línea familiar.
 
Entre un hijo poderoso y un yerno poderoso, por supuesto, el hijo poderoso es mejor.
 
 
Jiang Xinduo esperó con indignación durante mucho tiempo, pero Le Feishan no
parecía que retomara lo que acababa de decir. Casi se cae de nuevo en la cama con
ira. Cuando Le Feishan volvió a hablar, en lugar de responderle, ¡estaba ordenando a
sus subordinados que no esperaran, sino que se apresuraran a recoger a Le Yao del
Planeta Huaxia!
 
 
 
 
...
 
            
45 - Temperatura corporal anormal
 
Después de un par de días agitados, Le Yao finalmente había resuelto este importante
asunto de los hermanos no muertos del ejército. Sintiéndose aliviado, finalmente
pudo dormir bien. Cuando se levantó, el sol ya tenía tres polos de altura , no, debería
haber sido alrededor de cuatro y cinco polos de altura . La suave luz dorada del sol se
derramó en la habitación a través del vidrio especial, extendiendo su brumoso brillo
sobre el piso. Fue muy cómodo de ver. Era solo que Xu Yao no estaba frente a él, y
Le Yao no sabía a dónde había ido.
 
Había una ballena azul impresa en 3D hecha de pulpa colocada en la mesita de noche,
con una pequeña tarjeta en forma de corazón en la boca.
 
 
——Le Yaoyao, contáctame cuando te despiertes.
 
Se siente raro jugar así.
 
Le Yao guardó cuidadosamente la tarjeta y envió un mensaje de texto a Xu Yao.
 
—— ¡Reportando al General! Estoy despierto ahora. ¿Dónde estás?
 
Xu Yao no respondió, pero la voz de Leslie sonó desde el comunicador poco después
de que se envió el mensaje: "Buenos días, señora. El general está en una reunión.
Tardará unos diez minutos en terminar. Me pidió que te dijera que te contactaría más
tarde".
 
Le Yao dijo: "Muy bien. Leslie, ¿cómo se resolvió el asunto de ayer? ¿Se acabó la
batalla?"
 
"La batalla ha terminado", respondió Leslie.
 
 
Le Yao estiró su cuerpo y dijo: "Eso es bueno".
 
Estaba completamente despierto ahora. Debido a que las dos partes habían concluido
con éxito su lucha, ahora podía comenzar a planificar el área militar de los no
muertos. Se levantó y le pidió al chef inteligente que preparara una papilla con un
huevo frito antes de bañarse para refrescarse. Después de lavarse, puso la ropa sucia
en la lavadora, luego salió justo a tiempo para ver que el desayuno había terminado
de prepararse.
 
Xu Yao le envió una llamada holográfica justo cuando Le Yao había tomado su primer
bocado de huevo frito.
 
"¿Has dormido suficiente?" Cierto persona estaba sentado en una silla giratoria con
una sonrisa tranquila en sus labios.
 
"En. ¿Me trajiste de regreso anoche?" Le Yao preguntó mientras masticaba,
casualmente poniendo sus dedos en su boca para lamerlos.
 
"Por supuesto. ¿Quién más lo haría?" Los ojos de Xu Yao se oscurecieron. No podía
esperar para agarrar la pata de conejo de Le Yao y darle un mordisco.
 
Le Yao se vestía más informalmente cuando estaba solo en casa. Llevaba unos
pantalones cortos blancos y un chaleco a rayas azul claro. Aunque era delgado, su
cuerpo todavía estaba bien equilibrado y parecía saludable, con un ligero toque del
aroma del sol. Especialmente mientras comía, mostraba una sonrisa satisfecha y la
palabra ' felicidad '  podía interpretarse fácilmente desde esa carita justa.
 
Comer una papilla con una tortilla también puede generar esa sensación de bienestar.
En esencia, es realmente una persona simple.
 
Continuando mirándolo, me siento cómodo en mi corazón.
 
"¿Has comido?", Preguntó Le Yao.
 
"No, lo enviaré a la cafetería dentro de un rato", continuó, "No vayas a Vodape,
estaré ocupado estos dos días, así que volveré más tarde. Si estás cansado, descansa
más, y hoy La temperatura ha vuelto a subir. Nada va a salir durante el día para
evitar el golpe de calor ".
 
Le Yao sonrió y respondió: "Está bien".
 
Los ojos de Xu Yao fueron sacudidos por la sonrisa, y luego comenzó a reír. Preguntó
en voz baja: "¿Me extrañas?"
 
           
 
Obviamente Xu Yao no estaba cerca y era solo un holograma. Pero la voz sonaba tan
sexy, casi como si estuviera susurrándole al oído. Le Yao sintió una corriente eléctrica
crujiente y adormecedora que le subía por la planta de los pies, haciéndole temblar
ligeramente. Inconscientemente, su pulgar hizo girar el mango de la cuchara mientras
asentía con un "Un".
 
 
Una esposa tan encantadora.
 
Xu Yao luego dijo: "Quiero ..."
 
Le Yao bajó la cabeza y se sintió un poco avergonzado. Como resultado, escuchó al
hombre decir algo que rompió por completo su línea de pensamiento: "Quiero comer
tu comida".
 
?!
 
¿Entonces quieres comerme o cocinar?
 
Le Yao levantó la cabeza bruscamente y dijo con tristeza: "No creo que pueda cumplir
tu deseo. ¡No he tenido tiempo de cocinar últimamente!"
 
¿Estaba demasiado ocioso? ¿Parecía que siempre tiene tiempo para cocinar? ¡Tiene
que dibujar talismanes y estudiar los planos de construcción de los soldados no
muertos con Leslie!
 
 
Le Yao apagó el comunicador y susurró: "Solo una palabra puede hacerme escuchar
varios significados incluso antes de que termines. ¿Desea intencionalmente que lo
malinterprete? ¡Hmph!"
 
Xu Yao no llamó ni envió ningún mensaje después de eso. Entonces, Le Yao solo
podía mirar en silencio al comunicador de vez en cuando. De todos modos, él no sería
a quien llamar. ¡Xu Yao es un imbécil que necesita ser golpeado!
 
Le Yao terminó su desayuno y recogió las cosas que necesitaba para dibujar
talismanes mientras miraba la información de su cuenta. Al ver que los treinta
millones de yuanes que Le Feishan le había transferido todavía estaban en su cuenta,
pensó en quemar algo para Ji Fengyu. No sabía si las últimas cosas entregadas al
Ejército de los No Muertos de la División del Lobo Volador provendrían de los gastos
militares o de la cuenta personal de Xu Yao, pero no importa de dónde provengan los
gastos, tenía que hacer una clara distinción entre ellos para evitar problemas en el
futuro.
 
Por la tarde, Le Yao dibujó dos talismanes Tianyan y dos talismanes protectores, uno
para Xu Yao y el otro para él. Principalmente estaba teniendo en cuenta lo que Le
Feishan le había dicho en la videollamada antes. No quería enfrentarse a ningún
problema problemático más tarde y, además, no quería que Xu Yao enfrentara
ninguna desgracia.
 
Xu Yao debe haber estado muy ocupado. No le envió ningún mensaje a Le Yao
después de esa breve llamada de la mañana. Le Yao arregló las cosas que había
usado para dibujar los talismanes y luego fue al cobertizo frío con su bolsa de
compras. En este momento, el sol se había puesto casi por completo, pero todavía
hacía mucho calor. Le Yao estaba sudando por caminar solo un rato. El efecto del
traje de protección solar pareció disminuir gradualmente bajo la exposición continua a
la temperatura súper alta.
 
La tía Yu, que estaba en el cobertizo frío, preguntó con preocupación: "¿Está bien,
señor Xiao Le?"
 
Le Yao se quitó la capucha y su rostro parecía rojo remolacha.
 
 
"Está bien. Hoy hace demasiado calor ". La temperatura exterior había alcanzado un
máximo de 46 grados. En ese clima, si la piel estuviera expuesta al sol,
definitivamente comenzaría a pelarse, y mucho menos al golpe de calor que sufriría
una persona. Le Yao avivó su rostro con las manos y dejó escapar un largo suspiro.
 
"Hace un poco de calor hoy. Deberías haber venido más tarde, como lo hiciste las dos
primeras veces que viniste. Hace mucho más frío cuando el sol se pone por completo
".
 
"Es como has dicho, lamento haber salido. Pero también soy demasiado vago para
volver cuando ya estoy aquí ".
 
"Es muy problemático vestirse y desvestirse de un lado a otro". Tía Yu dijo con una
sonrisa: "¿Qué te gustaría elegir hoy? Con el fin de garantizar suministros de reserva
para el equipo que va a Vodapei, les dejamos que retiren la mayoría de las verduras
maduras, por lo que algunas de ellas pueden no estar maduras por el momento ".
 
           
 
"Quiero recoger algunos tomates, guisantes y algunas zanahorias". Después de
pensar por un tiempo, Le Yao agregó: "También tendré más berenjenas".
 
"Hay muchos guisantes y tomates, así como zanahorias. Pero es posible que tengas
que buscar lentamente las berenjenas. Definitivamente está allí, pero solo en
cantidades muy pequeñas. ¿Te gustan mucho las berenjenas? Creo que te he visto
escoger algunas berenjenas casi cada vez que vienes aquí."
 
"Al general le gusta comerlo". De hecho, a Le Yao no le gustaba tanto comer
berenjenas. No le gustaba mucho, pero tampoco lo odiaba. Sin embargo, a Xu Yao
realmente le gustaban las berenjenas. Le Yao quería intentar hacer otro plato de
berenjenas hoy.
 
Aunque cierto alguien habló malvadamente antes, ¿quién lo hizo como las
berenjenas?
 
Maldición, solo prepararé dos platos. ¡No puedo hacer demasiados, para que alguien
se sienta abrumado!
 
Le Yao recogió los tomates primero, luego tres zanahorias. Después de eso fue a
recoger los guisantes del campo de guisantes. Los guisantes eran muy pequeños y
tuvo que escoger mucho para poder llenar una canasta pequeña, por lo que pasó
mucho tiempo recogiéndolos.
 
La tía Yu no tenía nada que hacer durante este tiempo, por lo que ayudó a Le Yao a
elegir las verduras. Ella recogió las verduras y conversó con Le Yao.
 
"Escuché del teniente general Tang que tu cocina es particularmente deliciosa. ¿En
qué días estás libre? ¿Puedes enseñarme a cocinar?" La tía Yu preguntó con una
sonrisa: "Siento que mis otras habilidades están bien. ¡Pero la única habilidad que me
falta es cocinar! Oh, la comida que preparo ni siquiera está cerca de ser tan deliciosa
como la comida preparada por el chef inteligente ".
 
"Estás siendo demasiado modesto. De hecho, mis habilidades culinarias no son
excepcionalmente buenas. El teniente general Tang me elogió demasiado. Pero si
quieres aprender, podemos aprender juntos. También me gustaría intentar cultivar
mis propios vegetales, pero no puedo. Antes, pensaba si podía o no cultivar y comer
alimentos recién cosechados y recogidos directamente de nuestro patio. Pero
entonces, sentí que la temperatura no era tan buena, así que me di por vencido ".
 
"La temperatura aquí es muy preocupante". La tía Yu agregó: "De hecho, cuando la
temperatura no es demasiado alta, el ambiente de vida aquí todavía es muy bueno.
Aunque es imposible acomodar a un gran número de personas como lo hizo hace
unos cientos de años, no es un problema apoyar a treinta o cincuenta millones de
personas ".
 
 
"Espero que la temperatura pueda recuperarse rápidamente. Los escuché decir que
alcanzará más de 50 grados el próximo mes. Siento que me falta el aliento ".
 
"Si. ¿Te sientes nostálgico?"
 
"No, todavía me gusta más aquí. Actualmente, siento que la División Lobo Volador es
mi hogar ". Le Yao se enderezó y dijo: "Tía Yu, estos guisantes son suficientes. Iré a
revisar el campo de berenjenas".
 
"Muy bien, adelante. No te ayudaré porque puedes elegirlos rápidamente".
 
"Gracias, tía Yu". Le Yao una vez más se avivó con sus palmas y fue al campo de
berenjenas ubicado en la parte más profunda del cobertizo frío. No podía decir por
qué, pero parecía estar muy caliente hoy. Por lo general, hacía calor afuera, pero
después de llegar al cobertizo frío, se sentiría mucho más fresco. Pero hoy, sintió que
un fuego ardía en su corazón incluso después de recoger verduras durante medio día.
 
Parece que no solo hay un incendio en mi corazón, ¡sino que mi cuerpo también está
particularmente caliente!
 
Cuando Le Yao se puso en cuclillas en el campo de berenjenas, sintió que algo andaba
mal. No solo se sentía caliente, sino también un poco débil. Antes podía llevar la
canasta de verduras, pero ahora sentía que se había debilitado gradualmente y su
ritmo cardíaco parecía estar acelerándose.
 
 
Tía Yu iba a mirar las frutas en el cobertizo junto a ellas. Pero cuando llegó a la
puerta del cobertizo, de repente se dio la vuelta.
 
Este olor ...
 
Rápidamente cerró la puerta del cobertizo y gritó: "Sr. Xiao Le, ¿está ...?"
 
Le Yao se arrodilló con un 'resoplido' y dijo con voz temblorosa: "Leslie, date prisa,
encuentra ... encuentra al general ..."
 
Incluso si reaccionó lentamente de nuevo, parecía que había entrado repentinamente
en su período de celo.
 
¡Las feromonas se volvieron instantáneamente intensas, casi como un gas que había
sido presionado durante mucho tiempo, filtrándose y de repente se incendió, rápida y
turbulentamente! La sensación de ansiedad y nerviosismo se extendió por Le Yao.
 
Tía Yu quería ayudarlo, pero las feromonas eran demasiado fuertes, completamente
diferentes a las de los Omegas que había conocido antes. En términos generales,
Betas no se vio afectada por las feromonas Omega, especialmente porque era una
Beta casada, e incluso si estaba afectada, podría controlarse. Pero esta vez se vio
afectada incluso a una distancia tan larga, así que lo pensó y apretó los dientes:
"¡Deben soportarlo! ¡Saldré para ayudarte a vigilar la puerta y llamar al General!"
 
 
Le Yao dijo: "Gracias, por favor, date prisa".
 
¡Pero su voz era tan leve que incluso él mismo casi no podía oírla! Apenas podía
sentarse en el suelo y comenzó a sollozar ligeramente porque no sabía por qué Leslie
no respondía. Su único rastro de claridad restante le recordó que en realidad estaba
sentado en el campo de berenjenas mientras entraba en su primer período de celo.
 
¡No es romántico en absoluto!
 
¡No quiero ser marcado en un campo de vegetales! ¡Todavía era de día!
 
Xu Yao, hijo de puta, todos los días crías a tu JB  sin ninguna razón, ¿y yo esta vez?
¡Ayúdame rápidamente! ¡Aquí hay un Omega en celo!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Puedo ser el primer Omega en el mundo en sentarme en un campo de
berenjenas y obtener mi celo.
 
Xu Yao: Soy el primer Alfa del mundo en marcar mi Omega en un campo de
berenjenas.
 
Le Yao: Ok! ¡Vivamos fuertes juntos!
 
 
 
 
Xu Yao: ...
 
            
46 - Muy intimidado
 
 
 
 
Le Yao trató de usar su último pedazo de fuerza para tratar de escalar fuera del
campo de berenjenas, pero después de gatear una corta distancia se derrumbó, y su
conciencia restante estaba llena de pensamientos de Xu Yao. Abrazos poderosos de
Xu Yao, besos calientes de Xu Yao, y sus burlas a veces cálidas y mimosas. Tenía
ganas de saltar a Xu Yao y hacer eso lo antes posible, ¡pero ahora solo podía
esperarlo!
 
En el momento en que Le Yao había tomado la nutrición de la glándula por primera
vez, ya había comenzado a prepararse psicológicamente, porque tanto el médico del
centro matrimonial como el presidente Liu le habían dicho que su ciclo de celo sería
muy anormal. Sin embargo, después de entrar en su período de celo, ¡no esperaba
que fuera tan intenso! Parecía estar envenenado, todo su cuerpo se sentía totalmente
flácido y acalorado, como si lo mataran lentamente al vapor. La sensación más
terrible fue la sensación de un vacío indescriptible en todo su cuerpo.
 
Era como una pieza de porcelana con una esquina faltante que necesitaba ser
reparada urgentemente, pero no sabía dónde estaba esa esquina de porcelana.
 
También fue una coincidencia que, aunque Xu Yao siempre había estado preocupado
por la condición física de Le Yao después de haberlo llevado al Planeta Huaxia, en ese
preciso momento estaba ocupado con un asunto importante. Especialmente en
términos de signos vitales, Xu Yao le había ordenado específicamente a Leslie que le
informara lo antes posible en caso de cualquier anormalidad, para evitar cualquier
error, ya que estaban rodeados de barracones llenos de soldados Alfa. Pero resultó
ser una reunión muy importante hoy.
 
 
Temprano en la mañana, Xu Yao había hablado con los oficiales subalternos que
todavía estaban estacionados en Huaxia sobre el tema de reorganizar su defensa. Por
la tarde, había recibido noticias del comandante Guan Xuefeng de que alguien quería
hablar con él.
 
El Emperador Kunta había aprendido sobre la situación especial de Le Yao del
Comandante Guan, y quería tener una conversación holográfica con Xu Yao.
 
Aunque la posición oficial de Xu Yao no era baja, el otro lado era finalmente el
Emperador del Tarot. Al hablar con él, debe obedecer sus reglas. Una de esas reglas
del emperador Kunta era la prohibición de todas las interrupciones durante las
conversaciones con él, incluidos los asistentes inteligentes. Entonces, durante este
período, Leslie no pudo hablar. Leslie había sido desactivada directamente dentro del
comunicador de Xu Yao, y solo podía nadar en la red periférica.
 
"Creo en lo que el Comandante Guan me ha dicho, pero ¿puedes garantizar que tu
esposa nunca te traicionará?" El majestuoso emperador Kunta dijo enojado:
"¡Decenas de miles en un ejército de muertos vivientes! ¡Esto no es un asunto trivial!
¿Qué harías si un día te amenazara con esto? ¿O si te estaba espiando de esta
manera en particular? ¿Qué harás entonces?"
 
"Sí, señor Xu. Aunque ignorar a estas decenas de miles de tropas no muertas
inevitablemente hará que los soldados sientan que somos muy insensibles, si
realmente son utilizados por aquellos que tienen malas intenciones, las consecuencias
serán inimaginables ". El Gran Mariscal He Ming, el superior inmediato del
Comandante Guan y también el suegro del Emperador Kunta, agregó: "¿Pueden
garantizar que nuestras preocupaciones no se hagan realidad?"
 
"Por supuesto que puedo", dijo Xu Yao con firmeza, "Sus preocupaciones
definitivamente no tendrán lugar. Haré todo lo posible para convencer a Le Yao de
que acepte algunos estudiantes. Creo que no solo lo hará más seguro, sino que
también tendremos alguna garantía adicional sobre el ejército de muertos vivientes
de la División Lobo Volador. Aunque existen ciertos riesgos, pero desde la antigüedad,
no se logró nada grandioso sin tomar peligrosos. Además, Le Yao es mi esposa y lo
conozco muy bien. Aunque es pequeño, es leal y de buen corazón, y creo en él tanto
como ustedes dos confían en mí ".
 
           
 
"¿Estás seguro de que estás hablando de Le Yao, el hijo mayor de la familia Le?" Gran
mariscal He Ming frunció el ceño.
 
 
Él tiene un hijo en su familia y Le Yao solía ir a su escuela. La evaluación de Le Yao es
bastante pobre. Se sentía mal cuando no escuchaba a sus propios amigos. Es raro
que Le Feishan no se enoje al final de los años.
 
 
"Hay algunos malentendidos sobre él. No es lo mismo que dicen los rumores. Si es
conveniente para ti, puedo llevarlo a esta conversación para verte en persona ahora
", dijo Xu Yao.
 
"Hablando de eso, realmente quiero conocer a este niño", dijo la Emperatriz con una
cara amable, "Suena como un niño muy interesante".
 
"Entonces deberías traer a tu esposa aquí para que la Emperatriz y yo la veamos",
dijo el emperador Kunta.
 
"Si." Xu Yao se levantó, dejó su asiento y gritó: "Leslie, ¿dónde está la señora?"
 
"¡General! Cobertizo frío 01! ¡La señora ha entrado en su celo!" Leslie respondió en
un tono ansioso: "Sus feromonas son muy fuertes. Los soldados cercanos ya han
rodeado el cobertizo frío ahora. ¡Date prisa, Dios mío! ¡Llamaremos a la primera
alerta en diez segundos!" Aunque Leslie era el mejor asistente inteligente en la
División Lobo Volador y también el mejor mech inteligente, ¡todavía no podía vencer a
las docenas de Alpha que clamaban fuera del cobertizo frío! ¡Se sentía tan
desesperado con la situación que lo volvía loco! 
 
"¡Establezca el destino en Cobertizo frío 01!" Xu Yao giró abruptamente la dirección
del aerodeslizador. Había volado sobre el mar en un aerodeslizador para asegurar la
conversación con el Emperador, ¡pero ahora se arrepintió de haber ido tan lejos del
campamento!
 
"¿Qué pasa, señor Xu?" preguntó el Gran Mariscal He Ming.
 
"Lo siento, Gran Mariscal, pero Le Yao acaba de entrar en su celo. Voy a marcarlo
ahora". Una vez que Xu Yao vio el mensaje de Le Yao en su comunicador, su rostro
mostró una rara expresión de ansiedad. "Parece que no podrá conocerte hoy".
 
"Entonces vete. No te preocupes, es algo bueno. No hay necesidad de disculparse." La
Emperatriz dijo con una sonrisa amable: "Puede contactarnos cuando haya
terminado".
 
"Gracias, emperatriz." Xu Yao dijo, asintió con la cabeza y luego cortó la
comunicación. "Leslie, ¿cómo está mi esposa ahora?"
 
"Señora ... Señora está actualmente sola dentro del cobertizo frío y tía Yu está
ayudando a proteger la puerta. Algunos de los trabajadores también nos están
ayudando a evitar que los Alfa fuera de control entren allí. ¿Cuánto tiempo te llevará
llegar aquí?"
 
"Tres minutos." Xu Yao miró la hora estimada de llegada y contactó a Le Yao, "Le
Yaoyao, ¿cómo estás ahora?"
 
"Wu wu wu ... esposo, esposo ..." Jodete, finalmente estás apareciendo ahora.
 
 
Le Yao gimoteó mucho y lloró una cascada de lágrimas. Se estaba muriendo de
angustia. En este momento, ni siquiera tenía la fuerza para hacer ningún sonido, se
sentía extremadamente incómodo y estaba especialmente molesto.
 
No se que hacer. ¡No quiero llorar, pero no puedo evitarlo!
 
Las ardientes lágrimas seguían cayendo por su ardiente cara roja.
 
"No entres en pánico. Estaré ahí. Espere." Xu Yao abrió los botones del uniforme de
oficial que había usado para ver al Emperador.
 
"Bueno, date prisa ..." Le Yao escuchó la voz de Xu Yao y habló desesperadamente,
por miedo a no poder escucharlo, su voz sonaba muy pegajosa y lamentable.
 
Además del campo de batalla, el aerodeslizador de Xu Yao nunca había volado tan
rápido. Cuando finalmente llegó, vio al menos veinte Alfas dispersos fuera de
cobertizo frio 01. Todos habían sido entrenados en su tolerancia para resistir contra
las feromonas, y generalmente, un estro de Omegas no les haría perder el control.
Solo se podía decir que Le Yao era un caso especial.
 
Cuando llegó Xu Yao, el aerodeslizador todavía estaba a cuatro o cinco metros sobre
el suelo, pero él saltó directamente de él. De repente, soltó sus feromonas y presionó
a los Alfas circundantes con su poderoso prestigio Alfa. Gritó con frialdad: "¡Todos
ustedes, contrólesnse! ¡Fuera de mi camino!"
 
 
Los alfas se someterían instintivamente a los fuertes. Sintiendo la presión de Xu Yao,
rápidamente recuperaron su conciencia y dejaron de luchar para entrar al cobertizo
frío.
 
En este momento, Xu Yao pateó la puerta del cobertizo frío para abrirla. Después de
entrar, cerró rápidamente la puerta y gritó: "¡Le Yao!"
 
Le Yao se había caído en el campo de berenjenas para que no pudiera verlo, ¡pero las
feromonas seductoras que llenaban el aire permitieron a Xu Yao atacar con éxito a su
objetivo!
 
Joder, su aroma es tan atractivo!
 
La fragancia de una leche dulce y afrutada con un toque de rico chocolate se enredó
en todo su cuerpo y Xu Yao no pudo controlarse contra la tentación. Sus ojos se
tiñeron instantáneamente de lujuria. Rápidamente corrió hacia su pequeña esposa
que había caído en el campo de berenjenas. Su sangre estaba hirviendo, pero cuando
vio la cara de Le Yao, estaba un poco ...
 
Este niño, no sé cómo puede hacerse así. Su cara y manos, ya sea cubiertas con
tierra o lágrimas o una mezcla de ambas, como un mono de barro ...
 
"Wu wu wu wu ... tú, maldita sea, ¿quieres que muera aquí?" Le Yao agarró la solapa
de Xu Yao y aspiró el aroma familiar. Por fin, ya no tenía tanto miedo. Ganó un poco
de fuerza y se limpió la cara con el dorso de la mano, y dijo débilmente: "Yo ... me
siento incómodo".
 
 
"Lo siento. Da miedo, ¿no?" Xu Yao abrazó a Le Yao con gran fuerza, sintiéndose
igualmente aterrado y con un dolor de corazón increíble. Al mismo tiempo, su
respiración se volvió más pesada y un poco fuera de control. 'Está bien ahora',
mientras decía esto, apretó más a su esposa.
 
"Yo ... estoy muy incómoda". La cara de Le Yao estaba roja brillante. Parecía que
tenía la mente lo suficientemente clara como para decir lo que necesitaba decir, pero
no estaba al tanto de sus propias acciones, ya que continuó tirando de su ropa y
siguió frotando su rostro contra Xu Yao.
 
Al ver esto, Xu Yao besó ferozmente a Le Yao y sostuvo las manos que seguían
inquietas. Se acarició el cuello de piel clara que le gustaba tocar de vez en cuando, y
frente al fuerte aroma seductor de sus feromonas, no pudo resistirse a morderse las
glándulas ...
 
La pequeña bestia seductora y nerviosa gimió de repente de dolor, y gradualmente se
calmó.
 
Xu Yao mordió la glándula por un tiempo, luego lamió suavemente la marca de la
mordida una vez que terminó. Le Yao no sabía si era porque era demasiado cómodo o
si era un poco doloroso, pero un escalofrío le recorrió la espalda. Xu Yao se aferró a
su último hilo de racionalidad, y lo cargó.
 
No había nadie en la entrada del cobertizo frío en este momento, aparentemente esos
tipos se habían escapado. Xu Yao resopló fríamente y llevó a Le Yao de regreso a su
residencia con el aerodeslizador a la velocidad más rápida, y luego llevó a Le Yao al
baño.
 
Un momento después, su ropa fue arrojada pieza por pieza, y este conejo blanco
lavado con ternura fue encarcelado en una pulgada cuadrada por alguien y fue
severamente acosado.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Xu Yao: Bullying a mi esposa noche tras noche, ¡orgulloso!
 
Le Yao: ¡Más tarde, toda la división me dijo que yo era un Omega mágico!
 
 
            
47 - Los dos separados, Yin y Yang
 
 
 
 
Debajo de los gustos fuertes, las respiraciones ardientes y los abrazos poderosos, Le
Yao no contó cuántas veces lo hicieron y cómo se quedó dormido anoche, pero
recordaba vagamente que después Xu Yao se había contactado con una persona y le
había dicho algo antes alimentándolo con el suplemento nutricional y dejándolo
dormir.
 
Pero sería ingenuo de su parte pensar que este sería el final ...
 
Cuando Le Yao se despertó, apenas podía hablar, y casi inmediatamente se arrodilló
cuando intentó levantarse de la cama. Si no fuera por la rápida reacción de Xu Yao de
atraparlo, Le Yao ya se habría caído al suelo.
 
"Tú ... ¿eres realmente un humano y no una bestia?" Le Yao preguntó con voz ronca y
aguda mientras miraba a su esposo: "¿Cómo puedes permanecer firme incluso
después de todo eso?"
 
 
"Hmm? ¿Cómo debería darte de comer hasta que estés lleno si no puedo estar
firme?" Xu Yao sonrió y se sintió aún más posesivo hacia Le Yao que antes. Cuando
olfateó a la persona en sus brazos que estaba cubierta con sus propias feromonas, su
satisfacción estalló instantáneamente y su voz se volvió más suave: "De todos
modos, tenemos que comer algo, así que le pedí al chef inteligente que nos cocinara
algunas gachas. Nuestro ejercicio utiliza mucha energía, por lo que debes comer más
". 
 
"Un, está bien", Le Yao se dio cuenta de que lo habían colocado cuidadosamente en el
sofá y miró a Xu Yao con duda. "¿No solemos comer en la mesa del comedor?"
 
"La silla será demasiado dura para ti, ¿crees que puedes sentarte allí?"
 
Le Yao se rascó la cabeza y no dijo nada.
 
Se comió las gachas de mariscos preparadas por el chef inteligente, así como la
ensalada de verduras, y se llenó el estómago por completo. Sabía que el estro de un
Omega normalmente duraría entre cinco y siete días. Aunque Xu Yao lo había
marcado a fondo y ya habían formado un nudo, su período de celo aún no había
pasado.
 
A esta hora ya era tarde en la mañana, y normalmente sería en este momento
cuando la división Lobo Volador estaba más ocupada de acuerdo con su horario
militar.
 
Xu Yao sabía que no podía dejar a Le Yao durante este período ya que en este
momento Le Yao era particularmente sensible y frágil. Si él no estuviera cerca, Le Yao
se sentiría incómodo, triste e incluso ansioso. Este fue el instinto de un Omega. Por lo
tanto, simplemente planeó hacer todo el trabajo de ese día en casa e intentó
posponer todos los arreglos que podrían retrasarse hasta más tarde.
 
 
Tenía sentido acompañar a su esposa a través del estro, y sus superiores deberían
entenderlo.
 
Por el momento, los asuntos externos serían manejados por Yan Jie y algunos de los
miembros del personal de respaldo. Cualquier problema que no pudieran resolver
serían informados a él.
 
"¿No tienes que ir al Centro de Comando?" Le Yao vio que ya eran más de las nueve y
Xu Yao aún no se había ido. En cambio, se había puesto pantalones caseros que
exponían sus músculos abdominales sexys, y simplemente caminaba de un lado a
otro en la habitación.
 
"No, ¿qué harías si me necesitas de nuevo, hmm? ¿Quién fue ayer que lloraba como
un gato con una cara lamentable? Lo abracé tan pronto como llegué allí, pero aún así
me culpó por no encontrarlo lo suficientemente rápido ".
 
"¡Cállate!" Tan pronto como Le Yao pensó en este punto negro en su historia, no
podía esperar para golpearse la cabeza contra la pared. "Yo tampoco quería eso. Le
pedí a Leslie que te encontrara desde el momento en que lo sentí, pero no viniste.
Había gritado más que suficiente durante todo el día que debería darte malos
comentarios, pero realmente no me quejé de nada específicamente sobre ti, ¡así que
deberías estar feliz! " Sin embargo, después de lo que sucedió ayer, ¿puedo volver al
cobertizo frío para comprar verduras en el futuro? ¡No sé si debería reír o llorar
cuando lo pienso!
 
           
 
"Lo siento", Xu Yao no había dicho estas tres palabras durante treinta años, pero
ahora, no sabía cuántas veces había dicho esta oración desde la última tarde hasta
ahora, y eso también, a la misma persona. "¿Estuviste aterrorizado ayer?"
 
"¿Qué piensas?" Le Yao lo miró fijamente: "Había tantos Alfas afuera. Claramente
podía oler que ninguno de ellos eras tú. Se sintió realmente desagradable ". Cada vez
que lo pensaba, Le Yao podía sentir que su cuero cabelludo se adormecía. En ese
momento, sus sentidos parecían estar altamente desarrollados, pero todo su cuerpo
no tenía ni un ápice de fuerza, como un cordero listo para ser sacrificado, como una
presa sin capacidad de resistencia.
 
Xu Yao abrazó fuertemente a su esposa, lo besó suavemente y le acarició la espalda.
 
 
Al principio, solo quería apaciguar a Le Yao. Como resultado, era más pesado cuando
acariciaba...
 
Yan Jie había venido con un documento en la mano, ya que quería preguntarle a Xu
Yao sobre algunos asuntos. Como resultado, el hermano mayor que todavía le había
estado dando órdenes hace media hora ahora estaba en un estado frenético . Todas
las puertas y ventanas habían sido cerradas y las cortinas habían sido cerradas. Xu
Yao no podía verlo caminando hacia su casa, pero Leslie sí.
 
Leslie dijo: "Yangong, si es muy importante, te informaré de un general. Si no,
puedes resolverlo tú mismo".
 
Yan Jie dijo: "No tengo prisa, pero tengo que preguntar. La razón principal es que el
Sr. Xiaole puede necesitar mencionarlo. Cuando regresan, no están ocupados. Puede
ayudarme a preguntar cómo darles a los hermanos no muertos una buena noche. O
puede dejarme Infórmeles que lo hagan, para que no piensen que tenemos algo que
hacer aquí, ansiosos ".
 
Leslie dijo: "Está bien, informaré al general y a la señora".
 
Yan Jie se fue, esperando una respuesta pronto, pero Leslie solo tuvo la oportunidad
de preguntar por la tarde. Para ese momento, Le Yao ya se había desmayado y Xu
Yao no quería despertarlo. Dijo que deberían esperar a que Le Yao se despertara solo.
 
 
Le Yao no se despertó hasta el anochecer. Ji Fengyu apareció primero en la montaña
Fuhe, pero no vio a Le Yao allí. No estaba preocupado por todo lo demás, le
preocupaba que algo estuviera mal con Le Yao. Anoche, había pensado que Le Yao
podría estar ocupado con el ejército de muertos vivientes, por lo que no vino
deliberadamente a su casa. Pero ahora, Le Yao no apareció aquí como había dicho
que lo haría y no le dio ninguna afirmación sobre las ofrendas de incienso de hoy.
Estaba un poco curioso.
 
En casa, Xu Yao estaba escribiendo un informe sobre la formación del Ejército de No
Muertos. De repente sintió que la temperatura en el estudio bajaba, e
inmediatamente dejó la tableta de luz en la mano. Mantuvo la calma y observó su
entorno por un momento, antes de girar ligeramente a la izquierda. Miró
directamente a un lugar donde parecía no haber nada, pero en realidad, era donde Ji
Fengyu estaba flotando, "¿Hermano Fengyu?"
 
Ji Fengyu estaba casi convencido de que tenía habilidades sobrenaturales. Cuando
llegó por primera vez, sabía que Xu Yao no había abierto la vista con el talismán
Tianyan y se había preguntado si lo descubrirían. El resultado fue que no solo fue
descubierto, sino que también había sido puntualizado con precisión.
 
Xu Yao no había abierto la vista y no podía escuchar su voz, así que tomó un pequeño
cono de incienso y lo quemó para él, "Si es el hermano Fengyu, disfrútelo
lentamente".
 
Ji Fengyu inhaló el humo fragante, luego sopló una ráfaga de viento sobre la ceniza
de incienso que cayó sobre el escritorio y escribió: Soy yo. Vine aquí para ver si algo
le sucedió a Le Yao. No los vi en la montaña Fuhe.
 
           
 
"Ayer, de repente entró en su período de celo, por lo que durante los próximos días,
no podremos ocuparnos de este asunto. Además, como el hermano Fengyu está aquí,
quiero pedirte un favor".
 
Ji Fengyu: Dime.
 
 
"Hermano Fengyu, necesito molestarte para que vayas a la montaña Fuhe e informe a
Shen Weilin o Shang Ting que Le Yao y yo tardaremos entre cinco y siete días en
lidiar con su celo. Por supuesto, puede llevar más tiempo ", dijo Xu Yao.
 
Ji Fengyu: No hay problema. Pero Le Yao ya ha hecho mucho. Si solo se trata de
ofrendas de incienso, también puede hacerlo.
 
Xu Yao preguntó: "¿Cómo puedo hacerlo?"
 
Ji Fengyu: Ahora que los Orcos han sido encerrados, la dirección específica de un
lugar o un lugar ya no importa. Solo necesita entregar el incienso a la montaña Fuhe
y configurarlo como antes. Cuando los enciendas, recita: 'Hoy, envié X conos de
incienso a los Hermanos de la División del Lobo Volador. Por favor, disfrútalo
lentamente. Y así, pueden disfrutarlo naturalmente'.
 
Xu Yao: "Hermano Fengyu, por favor diles a mis hermanos no muertos que no
abandonen la montaña Fuhe por estos días. Lo probaré."
 
Ji Fengyu: No hay problema.
 
Después de un tiempo, la ceniza de incienso se agitó y voló de nuevo, creando así
una nueva pizarra en blanco para escribir.
 
 
Ji Fengyu: ¿Cómo sabías exactamente que era yo y ubicar mi posición?
 
"Intuición", respondió Xu Yao con indiferencia.
 
Ji Fengyu: ¡Qué pasa con su intuición! Bien, sé amable con mi hermano y protégelo
adecuadamente.
 
Xu Yao miró en silencio hacia la habitación por un momento, y sus ojos se agitaron
con calidez, "No te preocupes, lo haré".
 
La temperatura interior volvió a subir lentamente, lo que indica la partida de Ji
Fengyu. Xu Yao le dijo a Leslie: "Informe a Yan Jie que lleve el incienso a la montaña
Fuhe. La posición de la ofrenda debería ser donde la Señora hizo la ofrenda de
incienso por segunda vez. Dígale a Yan Jie que recite: 'Hoy, envié X conos de incienso
a los Hermanos de la División Lobo Volador. Por favor, disfrútenlo lentamente '".
 
Leslie dijo: "Sí, general".
 
Veinte minutos después, Yan Jie tomó cincuenta grandes conos de incienso y corrió
hacia la montaña Fuhe. Esta vez, sin embargo, no abrió la vista con el talismán
Tianyan ni fue un espectador en el aerodeslizador. Ahora jugó el papel de Le Yao.
Trajo a seis guardias según lo ordenado por Xu Yao y disparó los cincuenta grandes
conos al suelo. Luego cantó al aire libre en el pozo de la montaña donde Le Yao había
estado anteriormente: "Hoy envié cincuenta conos de incienso a los Hermanos de la
División del Lobo Volador. Por favor, disfrútalo lentamente".
 
Por supuesto, no hay una respuesta visible en el espacio abierto frente a mí. ¡Qué
vergonzoso es esto!
 
Sin embargo, la tarea tuvo que ser completada! Yan Jie se preparó , antes de
enderezar la cabeza y gritar: "Eso ... lo que debes saber es que, dado que la esposa
de nuestro general está en su período de celo, no puede venir a enviarte ninguna
ofrenda. Pero puede estar seguro de que vendré aquí todos los días".
 
Shang Ting: "¿Por qué está gritando tan fuerte?"
 
Shen Weilin miró a uno de los soldados junto a Yan Jie y respondió: "¿No es obvio?
No nos puede ver".
 
Shang Ting: "Pfft, tonto".
 
Los guardias de Xu Yao encendieron el incienso. Mientras observaban las acciones de
Yan Jie, mostraban una expresión indescriptible en sus rostros. Pensaban que cuando
la esposa del general hacía estos gestos, parecía particularmente divino. Pero cuando
Yan Jie fue quien lo hizo, no pudieron evitar reírse.
 
Solo el Capitán de este equipo de guardia no se rió. Él preguntó: "Hermano Yan,
¿crees que nuestros hermanos realmente lo recibirán?"
 
 
Yan Jie respondió: "Debería ser posible. Las veces anteriores, el Sr. Xiao Le nos hizo
una afirmación acerca de que habían recibido las ofrendas. Lo pude ver en ese
momento. Es una pena que no haya traído ningún alimento esta noche, de lo
contrario también podría intentarlo ".
 
El Capitán de la Guardia: "Tengo un chocolate aquí, ¿puedes probarlo con eso? "
 
Yan Jie respondió: "No sé si sería exitoso o no. Solo probémoslo. ¿A quién quieres
dárselo?"
 
"Shen Weilin", dijo el Capitán de la Guardia.
 
La mirada de Shen Weilin permaneció inmóvil incluso ante la mención de su nombre,
porque su mirada siempre había estado fija en la cara del Capitán de la Guardia
desde el principio. El chocolate había sido su bocadillo favorito cuando estaba vivo.
 
Shang Ting se rió por un momento después de escuchar el nombre, pero pronto se
detuvo. Le dio unas palmaditas a Shen Weilin en el hombro y retrocedió.
 
Yan Jie dijo: "Diputado Shen, no sé si estás aquí. Por favor, sal y prueba. Luego
desenvolvió una parte del chocolate de su paquete y se lo ofreció al aire".
 
 
Shen Weilin olía un aroma dulce. Flotó y luego inhaló este aroma durante mucho
tiempo.
 
Yan Jie esperó un momento y luego devolvió el chocolate al Capitán de la Guardia.
 
Yan Jie dijo: "Puedes comerlo para ver si sabe normal. Si no tiene sabor, entonces el
diputado Shen está aquí y ha recibido el chocolate".
 
Después de escuchar esto, el Capitán de la Guardia dio un mordisco y descubrió que
el chocolate que debería haber sido dulce y grasoso sabía a un trozo de mantequilla
congelada.
 
Realmente no tiene sabor. 
 
"¿Cómo es?" Yan Jie le preguntó.
 
"Él está aquí", dijo el Capitán de la Guardia.
 
 
Después de eso, se tragó el resto del chocolate un bocado a la vez sin mostrar
desagrado por el sabor a mantequilla.
 
Pocas personas sabían que Shen Weilin había muerto para salvarlo. Se habían
prometido el uno al otro hace cuatro años, una promesa de volver a casarse después
de que terminara la guerra.
 
Yan Jie no sabía sobre esto, pero sintió que la atmósfera se volvía un poco pesada y
conmovedora. En el pasado, el Capitán de la Guardia era responsable de proteger la
seguridad del General y Shen Weilin era responsable de la comunicación entre el
General y los niveles superiores del Ejército, por lo que tenían mucho contacto entre
ellos con frecuencia. En ese momento, Yan Jie solo era responsable de la seguridad
de la información. No sabía mucho sobre su relación, por lo que había pensado que
los dos hombres eran muy buenos amigos. Ahora, después de pensarlo un poco más,
el aire entre ellos parecía ser un poco ... sutil.
 
Yan Jie se hizo a un lado y envió un mensaje a Leslie, diciendo: "Leslie, el asunto en
la montaña Fuhe ha terminado. Informe al general cuando sea conveniente".
 
Leslie respondió: "Buen trabajo, señor Yan".
 
Yan Jie señaló hacia el aerodeslizador con la barbilla hacia los cinco guardias, y todos
lo abordaron. Como el más destacado de los guardias del general, su capacidad para
observar las emociones humanas era de primera clase. No preguntaron ni dijeron
nada, sino que se fueron en silencio.
 
A pesar de que lo habían dejado solo en este lugar, el Capitán de la Guardia no
mostró ninguna urgencia. Simplemente guardó el envoltorio de chocolate vacío y dijo:
"Te veré mañana".
 
Shen Weilin sabía que su amante no podía verlo, pero él asintió en respuesta.
 
 
 
 
...
 
            
48 - Pequeña Esposa
 
Esta noche estaba condenada a ser recordada como una noche en la que muchas
personas no podían dormir. Le Yao y Xu Yao estaban disfrutando de sus ejercicios
humeantes, el Capitán de la Guardia y Shen Weilin se anhelaban el uno al otro, Tang
Ye estaba tratando de erradicar errores interminables, y Yan Jie estaba presionado
con un montón de cosas con las que lidiar.
 
Antes del amanecer, Yan Jie recibió un mensaje que informaba que la gente del
general Le pronto llegaría al complejo militar en el planeta Huaxia. Sin embargo, no
entendió sus intenciones de venir aquí. Le Yao estaba contento viviendo aquí con Xu
Yao. ¿Qué significado tuvo Le Feishan para enviar a alguien a recogerlo?
 
No debería ser porque su 'cuñada' tenía habilidades especiales, y no quiere que el 12
° Ejército lo haya conseguido barato, ¿verdad?
 
Tan pronto como pensó en esto, Yan Jie, independientemente de si el cielo estaba
brillante o no, le informó a Leslie que quería informar a Xu Yao de inmediato.
 
"Hermano Xu, ¿qué opinas sobre esto?"
 
"¿Que se supone que haga?" Xu Yao encendió un cigarrillo y dijo: "Cuando llegue el
momento, la gente puede decir que se debe apreciar la hospitalidad y se deben
obedecer las reglas. No hay que preocuparse por el resto ".
 
"Pero ... Le Feishan puede ser considerado como nuestro líder en parte, así que por si
acaso ..."
 
"No hay caso. Un líder también debe respetar la voluntad del individuo ". Xu Yao
agregó: "Además, como dijiste, en parte. Las cosas incompletas nunca funcionan para
mí ".
 
"Muy bien, entiendo, hermano Xu. Usted y el Sr. Xiao Le simplemente necesitan
cerrar la puerta y no encontrarse con ellos. Tenemos una razón perfectamente válida
de todos modos ", dijo Yan Jie.
 
"Tampoco es una mala situación". Xu Yao miró a Le Yao, que todavía dormía en la
cama, y continuó hablando mientras pellizcaba su cigarrillo: "En otras palabras, no es
necesario que le prestes tanta atención a esto. Le Yao ya no es el antiguo Le Yao. No
irá con ellos por su propia voluntad. En comparación con esto, es más importante que
quemes tres pilares de incienso en Rong Gui cuando vayas a la montaña Fuhe. Si
tienes alguna otra pregunta, solo pregúntame".
 
"Sí, lo sé".
 
La comunicación se cortó y seguí mirando la pitillera. Había seis cigarrillos adentro, y
lo pensó, simplemente los tiró a la basura y el encendedor fue llevado al cajón. Él y
Le Yao no tienen anticonceptivos, aunque no están seguros de si lo harán, pero el
punto de atención siempre es correcto.
 
Este fue el cuarto día del período de celo de Le Yao. Después de tres días de
abrazarse apasionadamente, las feromonas de Le Yao habían comenzado a converger
ligeramente. Por lo menos, no fue tan abrumador para Xu Yao, normalmente
restringido, que generalmente era un hombre con un fuerte autocontrol. Era solo que
esta pareja de recién casados finalmente había probado el amor por primera vez.
Estaba fresco y atrapado, y les hizo no dejar su nido durante cuatro días.
 
Cuando Wang Hao llegó a su destino, Le Yao obviamente estaba en casa con Xu Yao,
descansando su dolorido cuerpo. Yan Jie le dijo directamente: "Lo siento, señor
Wang. La esposa de nuestro general acaba de entrar en su período de celo, por lo que
es posible que tenga que esperar unos días más para verlo ".
 
Cuando Xu Yao y Le Yao registraron su matrimonio, Wang Hao fue quien lo escoltó.
 
Como no solo había Wang Hao, sino también otras personas en su grupo, Yan Jie no
se molestó en explicar más. Él arregló para que Wang Hao y su grupo fueran
enviados a la casa de huéspedes. Después de eso, les asignó dos guías y se fue solo.
 
           
 
Ese mismo día, Wang Hao contactó a Le Feishan.
 
"General, hemos llegado a su complejo militar, pero aún no hemos conocido al Tercer
Joven Maestro". Wang Hao agregó: "La mano izquierda del general Xu acababa de
decirme que el Tercer Joven Maestro había estado recientemente en el período de
celo durante los últimos dos días, por lo que tenemos que esperar unos días más para
verlo".
 
"¡Eso es imposible!" dijo Le Feishan. "El período de celo normal de Le Yao debería
haber pasado hace mucho tiempo. Ha estado allí por más de un mes, ¿y me estás
diciendo que acaba de entrar en su celo? Tú, trata de averiguar si hay algún
problema. Dígame de inmediato si se entera".
 
"Sí, general". Wang Hao terminó su conversación con el ceño fruncido en su rostro.
 
Cuando se le ordenó venir aquí, Le Feishan no le había dicho por qué quería llevarse a
Le Yao tan repentinamente. Solo dijo que Le Yao debe ser devuelto de inmediato. Era
más fácil decirlo que hacerlo .
 
Cuando lleguemos aquí, ¿quién puede robarlo a menos que Xu Yao sea el primero en
soltarlo?
 
Wang Hao sintió un dolor de cabeza inminente en el momento en que pensó en el
temperamento de Le Yao.
 
Le Yao también sintió dolor. Pero no fue un dolor de cabeza, sino un dolor en su
crisantemo. Era incómodo sentarse en cualquier lugar. Nadie podía imaginar lo
verdaderamente miserable que era sentarse al lado del sofá. Abrazó una almohada
grande y miró a Xu Yao lastimosamente, "¿Podemos tener un día libre hoy?"
 
Xu Yao respondió: "Un, también tengo algo que decirte".
 
"¿Qué pasa?" preguntó Le Yao.
 
Xu Yao dijo: "Wang Hao ha llegado al Planeta Huaxia. Desde que vino, seguramente
tratará de encontrar una manera de alejarte de mí. Debes decir firmemente que no
quieres volver, ¿de acuerdo?"
 
Le Yao asintió afirmativamente.
 
"Además, creo que es mejor para ti enfrentarte a algunos estudiantes. ¿Qué
piensas?" preguntó Xu Yao.
 
"¿Estudiantes?"
 
Xu Yao dijo: "Sí. Al hacerlo, puede desviar la atención de todos de centrarse solo en
usted, reduciendo los peligros ocultos. Si hay varias personas que conocen la
metafísica, pueden ayudarlo con cualquier cosa que necesite en el futuro, para que no
tenga que estar demasiado cansado. Otra razón es aumentar la protección de nuestro
ejército de muertos vivientes. ¿Herí tus sentimientos al decir eso?"
 
Le Yao solo necesitó un momento para pensar y dijo: "Eso no es cierto. Siempre
piensas por delante de mí."
 
Si no tuviera sus hermanos fantasmas y el ejército de muertos vivientes, estaría muy
ocupado haciendo todo solo. Pero ahora era diferente. Definitivamente necesitaba
algunos ayudantes. Realmente era necesario tener más personas competentes en
este campo. De lo contrario, ¿qué debería hacer en caso de que algo sucediera? No
quiere decir que fuera pesimista, pero en la vida, en todo el mundo, todo tipo de
cambios fueron posibles, al igual que en su última vida. ¿Quién hubiera pensado que
perdería la vida a una edad tan joven?
 
No hubo daño en el reclutamiento de estudiantes, solo en caso de que algo sucediera
en el futuro. De hecho, ser un 'Maestro' sonaba muy bien.
 
"¿Puedo elegir a los estudiantes yo mismo?" Le Yao preguntó.
 
"Por supuesto." Xu Yao suavemente le hizo cosquillas en la punta de la nariz de Le
Yao. "Tú eres el experto. Eres el que más sabe sobre esto. Pero necesito revisarlos
nuevamente después de haberlos elegido. Después de todo, quiero garantizar a fondo
su seguridad personal ".
 
           
 
"Muy bien, veré si hay personas adecuadas más tarde". Después de todo, no todos
tenían la capacidad de aprender.
 
"Oh, es cierto, tengo algo para ti". dijo Xu Yao.
 
"¿Qué es?" preguntó Le Yao.
 
Xu Yao fue al estudio por un largo tiempo antes de regresar. Regresó con una carta
de cita y un documento de servicio especial. El documento de servicio especial declaró
que Le Yao podría ser reclutado en la División del lobo del vuelo del 12 º Ejército del
Imperio Tarot a realizar el servicio militar, y la carta de nombramiento dijo que Le
Yao sería designado como el instructor habilidades especiales del vuelo División del
lobo del 12 º Ejército. En ambos documentos se llevaron el sello de la 12 ª Ejército, lo
que indica que el documento tenía efecto legal.
 
Le Yao lo leyó dos veces: "Parece que estás vendiendo una escritura ".
 
Xu Yao se rió y respondió honestamente: "Bueno, lo compré".
 
Le Yao miró a Xu Yao y dijo: "¿Puede esto realmente funcionar? Casi no hay
restricciones ".
 
No importa en la carta de nombramiento o en el documento de servicio especial, se
indica claramente que no estaba sujeto a ninguna de las restricciones obligatorias de
las regulaciones militares. Mientras obedeciera las órdenes de Xu Yao, podría recibir
salarios.
 
"Originalmente fue una cita especial, por supuesto, viene con un tratamiento
especial", dijo Xu Yao. "Y como esposo, tengo derecho a luchar por la mayor libertad
para mi esposa. No te preocupes, el tío Guan lo aprobó personalmente".
 
Por lo tanto, Le Yao felizmente firmó su nombre en ambos documentos. Dejó los
documentos a un lado, hizo una pausa y enganchó suavemente sus dedos en los
músculos del pecho de Xu Yao.
 
Xu Yao agarró la mano traviesa de piel clara y preguntó: "¿Quién me dijo hace un
momento que quería tomarse un día libre, hm?"
 
Le Yao se lamió los labios y susurró: "¿Estás cansado?"
 
Xu Yao lo giró, presionó su cuerpo contra el suyo y dijo: "Estoy bromeando. Puedo
seguir alimentándote incluso un mes más".
 
 
 
Algunas personas demostraron que no saben qué es el cansancio, ¡especialmente
cuando conducen el automóvil Yaoyao !
 
Le Yao no salió por otros tres días. La comida fue entregada a su casa por la cafetería
al principio y luego el cobertizo frío también envió algunas verduras. De todos modos,
no había escasez de comida en la casa, por lo que no tenían que salir. Los dos se
quedaron en casa durante siete días, comieron cuando tenían hambre, durmieron
cuando estaban cansados, se abrazaron con fuerza cuando les dio la gana y se
poseyeron desesperadamente.
 
Wang Hao era un poco escéptico al principio, pero finalmente entendió que Yan Jie no
le había mentido. Inadvertidamente olió el aroma inusualmente fuerte de feromonas
que emite la casa de Xu Yao cuando Yan Jie entregó una comida. Ese era de hecho el
aroma de Le Yao. Wang Hao conocía a Le Yao desde hace mucho tiempo, por lo que
estaba familiarizado con eso.
 
Temeroso de perder el control, Wang Hao no se atrevió a acercarse al patio de Xu
Yao.
 
Yan Jie le dijo: "Sr. Wang, déjame decirte la verdad. Incluso si espera aquí por un
año, la esposa de nuestro general no se irá con usted. Es como la miel mezclada con
aceite con nuestro general ahora, y acaba de ser marcado. ¿Crees que él puede ir
contigo?"
 
Wang Hao no tuvo regreso para esto.
 
Le Yao había estado realmente en contra del acuerdo matrimonial antes de llegar al
Planeta Huaxia. Parecía que haría cualquier cosa mientras no se casara. Le Feishan
había asumido que Le Yao seguía siendo el mismo, por lo que estaba convencido de
que, siempre y cuando presentara condiciones favorables, Le Yao definitivamente
regresaría con Wang Hao. Aunque la persona misma no estaba segura de si el método
de su jefe sería factible.
 
           
 
Según Jiang Xinduo y Le Tianyu, Le Yao debería haber sido miserable aquí, pero como
aún no lo había visto, era difícil decirlo. Se podría decir que este viaje tuvo cierta
probabilidad de éxito.
 
Le Yao salió de la casa el noveno día después de haber entrado en el período de celo.
Los primeros siete días los pasó adentro porque le picaba con frecuencia y, por lo
tanto, necesitaba a Xu Yao de vez en cuando. Los dos días adicionales fueron
puramente porque había querido restaurar su fuerza física y prepararse mentalmente
para enfrentar nuevamente a la multitud. Todos en la división sabían por qué él y Xu
Yao habían desaparecido durante una semana.
 
¡Es tan vergonzoso pensar en salir!
 
Afortunadamente, estaba en buena forma, por lo que la recuperación no tardó
mucho.
 
Xu Yao le había dicho que invitaría hoy a Wang Hao y su equipo a su casa. Como eran
'invitados', Le Yao los recibió y cortó generosamente algunas frutas para ellos. Puso la
bandeja de frutas en la mesa de té y dijo: "Lo siento, te he hecho esperar estos días".
 
Dirigidos por Wang Hao, varias personas miraron a Le Yao simultáneamente, quienes
parecían tener un aura de virtudes.
 
¿Es este el tercer joven maestro que conocen que busca problemas cuando le gusta?
 
Sin embargo, si esto los sorprendió, entonces, lo que hizo Le Yao los sorprendió.
Después de dejar la bandeja de frutas, Le Yao se sentó junto a Xu Yao y metió un
trozo de mango en la boca de Xu Yao, seguido de las palabras: "Marido, come esto, el
más grande y dulce para ti".
 
Xu Yao se comió el trozo de mango, acarició naturalmente el cuello de Le Yao y dijo:
"Bebé, ¿estás cansado?"
 
Le Yao pensó por un momento y respondió: "Solo un poco. Puedes seguir hablando
con ellos, me quedaré contigo un tiempo".
 
Xu Yao simplemente abrió los brazos y dejó que Le Yao descansara sobre él. Le Yao
se apoyó en él con seguridad y parecía satisfecho.
 
Wang Wei: "..."
 
Otros: "..."
 
¡Mierda! ¿Está envenenado el tercer joven maestro? Esta cara es bastante parecida a
la de una joven esposa dichosa. ¿Qué tipo de poción de amor usó Xu Yao?
 
Wang Hao, quien podría haber pensado que este artículo podría ser factible, ahora es
muy agresivo. Ahora no está seguro de si sus tres jóvenes maestros se enfrentan
habitualmente con sus generales, o si realmente se ven afectados por esto.
 
Wang Hao arregló su mente y tosió un poco: "Tercer jóven maestro, principalmente
quiero recogerte y quedarte unos días. El general es muy memorable".
 
Le Yao sonrió, "¿En serio? ¿Qué tengo que hacer? Me extraña, pero yo no lo extraño.
Además, mi esposo está muy ocupado, no puede irse y no quiero separarme de él ".
 
Wang Hao se atragantó con esa respuesta y afirmó que realmente era su Tercer
Joven Maestro. Solo su tercer joven maestro sería tan franco al decir que no le
gustaba su general.
 
Xu Yao dijo: "Wang Hao, me temo que estás haciendo un recado de tontos. Le Yao ha
sido muy pegajoso recientemente. Además, tampoco puedo dejarlo ir. Pero puedes
volver y decirle al general Le. Como máximo, en veinte días, el teniente general Tang
regresará después de completar su tarea. Llevaré a Le Yao de regreso a Xingdu y
luego lo visitaremos juntos ".
 
Le Yao miró a Xu Yao y gritó: "¡Incluso si vuelves, no volveré! Acabo de levantar mi
pie del umbral de la casa y él dejó que Le Tianyu se mudara a mi habitación. ¿Y ahora
dice que me extrañaba tanto? Wang Hao, regresa y dile a mi padre que estoy bien.
Aunque no es tan genial como el Tarot, al menos las personas aquí me tratan
sinceramente. A diferencia de esa familia, donde hay una madrastra malvada que
dice una cosa y hace otra y un hermano menor desvergonzado que es un ladrón que
llora 'ladrón' . Quien quiera volver, solo ve! No volveré."
 
           
 
Wang Hao dijo: "El joven maestro Tianyu se ha mudado de su habitación".
 
Le Yao rápidamente refutó: "Ha vivido allí. Nunca me han gustado los artículos de
segunda mano, ¿no lo sabes?"
 
Wang Hao: "..."
 
¿Cómo podemos hablar de esto?
 
Finalmente, Wang Hao dijo a regañadientes: "Bueno, entonces transmitiré tus
palabras al general Le".
 
Le Yao dijo: "Un, bien. Ahora, no hay necesidad de ser cortés, puedes comer la fruta
ah ... "
 
No se trata de ser cortés, ¡no estoy de humor para comer!
 
Wang Hao se levantó y pidió irse.
 
Por la tarde, poco después de que Xu Yao se fuera al Centro de Comando, Le Yao
recibió una solicitud de comunicación holográfica de Le Feishan. Le Yao lo recogió. Le
Feishan parecía que estaba reflexionando sobre algo por un tiempo, y luego dijo sin
rodeos: "Mientras vuelvas, te daré cinco millones de yuanes en dinero de bolsillo cada
mes. Y no interferiré en lo que hagas en el futuro. Además, si no quieres volver a vivir
en la misma habitación, te construiré una mejor y más grande".
 
Le Yao escuchó mientras arreglaba su ropa y la de Xu Yao, y luego ordenó: "Leslie,
muéstrale a mi padre cuánto tengo ahora. Además de eso, muéstrale nuestra casa en
Xingdu, para que no me siga malinterpretando al seguir a mi esposo a comer sobras".
 
Leslie fue rápida y proyectó toda la información en la pared en menos de tres
segundos.
 
###
 
 Banco del imperio Tarot
 
Información de propiedad personal
 
Nombre de cuenta: Le Yao
 
Saldo personal disponible: 30,012,735.00
 
Saldo de crédito compartido con el cónyuge: 1,000, 000,000.00
 
Saldo total compartido con el cónyuge: oculto por razones de seguridad, haga click
aquí para ver la cantidad específica.
 
###
 
En cuanto a la casa, fue Xu Yao quien ganó dos planetas mineros de una sola vez. El
emperador Kunta admiraba su valentía y lo apreciaba por su mérito. Él
personalmente le había dado un patrimonio digno de un general. ¡Fue una
recompensa excepcional, y la casa no era más pequeña que la de Familia Le!
 
Jiang Xinduo y Le Tianyu vieron que la cara de Le Feishan se había oscurecido de
repente, y se acercaron para ver qué había sucedido. Después de ver lo que Le
Feishan estaba mirando, se pusieron celosos ...
 
Le Yao vio a Jiang Xinduo y dijo con una sonrisa: "Padre, muchas gracias por
obligarme a casarme esta vez. De lo contrario, ¿cómo habría sabido que Xu Yao es
tan bueno? Pero si realmente quieres que regrese y te vea, eso no es imposible". Le
Yao señaló a Jiang Xinduo mientras continuaba: "Si te divorcias de ella y luego
expulsas a Le Tianyu, lo consideraré".
 
Jiang Xinduo estaba casi escupiendo sangre por este comentario y gritó: "¡Le Yao! ¡No
vayas demasiado lejos!"
 
Le Yao se rió y dijo: "Comparado con lo que me has hecho antes, no está demasiado
lejos. ¿No confías en el dinero de tu madre para ser rico? Quiero ver hasta cuándo te
lo puedas permitir. Leslie, cuelga la llamada. Si estas tres personas me vuelven a
llamar, rechazarlas directamente. No quiero perder mi tiempo ".
 
Antes de que Leslie terminara de decir 'Sí, señora', él cortó la comunicación.
 
Tan pronto como se cortó, Le Yao mostró su enojo. "Leslie, date prisa, contacta al
General".
 
Xu Yao rápidamente respondió: "¿Qué pasa, bebé? ¿Extrañas a tu marido tan
pronto?"
 
"¡Sí Sí!" dijo Le Yao. "Te dije que tan pronto como te fueras, Le Feishan me haría una
videollamada. ¿Es esto una coincidencia? ¿Wang Hao te estaba monitoreando?
Además, ¿crees que hay alguna manera de hacer que Jiang Xinduo y Le Tianyu se
sientan miserables sin lastimar a los demás? Son demasiado molestos. ¡Si no fuera
por la intención maliciosa que afectaría mi prestigio en el futuro, realmente los
maldeciría!"
 
Xu Yao respondió: "¿No es simple? Si no puedes ser malicioso, entonces mostrarás
amabilidad ".
 
Le Yao estaba confundido, "¿Mostrar amabilidad? ¿Qué tipo de amabilidad?
 
Xu Yao dijo con una sonrisa: "Esta noche, usa los calzoncillos que me compraste la
última vez y te diré la respuesta".
 
Le Yao respondió: "Sus calzoncillos son tan grandes, ¿cómo puedo usarlos?"
 
Xu Yao dijo: "No son grandes. Los encontrarás en el cajón en la esquina inferior
derecha del armario. Sácalos y échales un vistazo".
 
¡Le Yao abrió el cajón con sospecha y vio un par de calzoncillos que conocía muy
bien! Estos eran los calzoncillos que Xu Yao le había pedido que comprara para utilizar
completamente el límite de carga, ¡y también le había pedido que lo ayudara a elegir!
Pero lo que había elegido en ese momento había sido todo calzoncillos grandes. ¿Por
qué los de aquí son todos pequeños?
 
Le Yao rápidamente sacó su cerebro ligero para verificar el registro de compra y se
preguntó si el vendedor había cometido un error. Cuando lo vio, descubrió que en
realidad había sido cambiado a un tamaño pequeño.
 
No lo pidió. ¿Quién más podría ser? Debe haber sido Xu Yao!
 
Bastardo! ¡Vergonzoso! Viejo pícaro! ¡No es de extrañar que no me detuviera en ese
momento!
 
Cuando pensó en cómo se había regodeado al elegir los calzoncillos, Le Yao sintió
ganas de abofetearse.
 
¿Qué tipo de calzoncillos son estos? ¡Incluso tengo una pequeña cola de conejo en mi
trasero!
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Marido, ¿qué te gusta más?
 
Xu Yao: Conduciendo el auto Yaoyao.
 
Le Yao: ¿Yaoyao coche? ¿Que es eso?
 
Xu Yao: ...
 
Le Yao: ¡Ah! ¡¿Que quieres que haga?!
 
Xu Yao: ¿No me preguntaste qué es un 'auto Yaoyao'? Lo estoy viendo
 
 
 
Le Yao: (  ° □ °)   
 
            
49 - No puedes hacer eso
 
Le Yao no sabía qué vergüenza era cuando estaba eligiendo los calzoncillos para Xu
Yao. Pero, ahora que era su turno de usarlos, ¡ni siquiera tuvo el coraje de poner las
piernas! En ese momento, habían sido seleccionados en el estilo de 'especialmente
malvado' o 'particularmente coqueto'. Le Yao miró y apartó la cabeza de ellos una
docena de veces, y casi sintió ganas de llorar.
 
Al final, eligió el que tenía una cola de bola de piel en el área del trasero, porque todo
lo demás parecía aún más deshuesado.
 
Emmmm ... Al menos la parte principal de los calzoncillos estaba hecha de un
material de algodón puro suave normal, y no eran transparentes, perforados o
ahuecados, y tampoco había un patrón extraño presente. Era blanco puro. Los otros,
sin embargo, eran transparentes o tenían algunas decoraciones extrañas, y parecían
particularmente inescrupulosos.
 
¿Por qué hizo algo tan estúpido en aquel entonces?
 
Le Yao 'palmeó' la cola de la bola de piel dos veces, y se preguntó acerca de tirar
todos los calzoncillos. Sorprendentemente, Xu Yao parecía saber exactamente lo que
estaba pensando y envió un mensaje para decirle: 'Bebé, no los tires, o no
responderé lo que preguntaste antes. Además, puede elegir uno de ellos y usarlo esta
noche antes de que salgamos. Iremos a la montaña Fuhe después de la cena, y luego
iremos a la tumba de Rong Gui. Después de que regresemos, lo inspeccionaré
directamente. Sé bueno ~ '
 
¡Sé bueno tu trasero!
 
Le Yao sostuvo la cosa en sus manos y deseó que su mirada pudiera quemar el
material. Pero al final, tomó un par de tijeras, cortó la etiqueta en la parte superior de
la cola de la bola de piel y luego la lavó.
 
¡Solo los está usando! ¿De qué tengo tanto miedo cuando soy honesto? ¿No son solo
calzoncillos blancos con una cola rosa?
 
Le Yao fue a bañarse y se puso los calzoncillos secos de cola de bola cuando salió. No
se debe olvidar mencionar que obtienes lo que pagas , y esta pieza se sintió muy
bien. Si uno no mira la decoración vergonzosa, todavía era bastante cómoda.
Especialmente la pequeña cola de piel, su altura fue diseñada a la perfección, no era
demasiado exagerada, ni tan baja que se presionaría al sentarse. Además, cuando se
usan pantalones sueltos, mientras los pantalones no estén ajustados
deliberadamente, difícilmente se podría ver.
 
Sin embargo, todavía era un poco psicológicamente incómodo, como una vergüenza
que sigue en las sombras, ¡tsk!
 
Viejo pícaro! Si no me das una respuesta confiable, ¡solo mira quién será el
'desesperado' esta noche!
 
Le Yao se puso la chaqueta, vaciló un poco y se dirigió hacia el cobertizo frío.
 
No había habido platos recién cocinados en casa durante mucho tiempo, y dado que
su período de celo había terminado, nadie les entregaría comida después de esta
mañana.
 
Aunque todavía estaba un poco atónito al pensar en lo que había sucedido en el
campo de berenjenas ese día, no siempre podía evitar salir. Además, no es que entrar
en celo sea algo malo, ¿verdad?
 
Debo superar esto!
 
Entonces, desde la sala de estar hasta el cobertizo frío, se podía ver una figura
apretada corriendo muy rápidamente. Esta figura sostenía una pequeña canasta en su
mano. Obviamente, parecía un comprador de comestibles, pero parecía tener prisa,
creando el efecto de una marcha rápida. Cuando llegó al cobertizo frío, se quitó la
capucha con un movimiento atronador y corrió directamente al campo de vegetales
del que quería recoger vegetales.
 
"Sr. Xiao Le, por favor disminuya la velocidad". La tía Yu lo vio correr
apresuradamente y rápidamente dijo: "Acabo de regar los campos, por lo que el suelo
está ligeramente resbaladizo. Ten cuidado de no caerte".
 
           
 
"Gracias tía Yu. No he recogido verduras durante tantos días, me pican las manos ".
Le Yao sonrió torpemente y agregó: "Extraño cocinar platos usando las verduras de
aquí".
 
"Pero aún debes tener cuidado. No has estado fuera por tantos días. ¿Qué pasa si hay
un pequeño en ti? Aún debe prestar atención a la seguridad durante este tiempo ".
Tía Yu dijo con una sonrisa: "Eres el tesoro de toda nuestra división. No puedes
enfrentar ningún contratiempo ".
 
"Ah, está bien, está bien. Prestaré mucha atención. Además, gracias por ayudarme
ese día ". En ese momento, si no hubiera sido por la tía Yu, que había cerrado la
puerta del cobertizo frío y había detenido a los Alphas fuera de control, ¿qué le habría
pasado? Le Yao estaba muy agradecido con ella. Aunque realmente quería olvidarlo
todo ...
 
"¿Para qué? Eso es algo que debería hacer ", respondió la tía Yu. "Olvídalo, déjame
ayudarte a escoger las verduras hoy. ¿Quieres recoger algunas berenjenas?"
 
¡No hablemos de berenjenas!
 
Le Yao estaba tan avergonzado que inmediatamente puso una cara audaz y dijo: "Ah,
está bien. Por cierto, tía Yu, ¿qué pasó con las verduras que recogí ese día? Todavía
no los he pagado todavía ".
 
Tía Yu dijo: "Los llevé a la cafetería. ¿No siempre estoy recogiendo verduras durante
la noche? Simplemente los llevé conmigo para no tener que elegir más ".
 
Le Yao asintió, luego recogió la berenjena que era demasiado para ayudar a recoger,
y recogió algunos frijoles dulces y pepinos. Luego lamió dos mazorcas de maíz y sacó
unas papas.
 
En el camino, se encontró con dos soldados, los cuales dijeron: "¡Señora!"
 
Le Yao se quedó quieto y preguntó: "Ah, hola. ¿Cómo sabías que era yo?" No los he
visto antes. Es extraño.
 
Uno de ellos respondió honestamente: "Usted es el único en nuestra división que se
ve tan pequeño, y también tiene el mismo olor que el General".
 
Le Yao: "..." Gran Hermano, ¿puedes dejar de ser tan directo?
 
Otro soldado dijo: "¿Te ayudamos a traer la canasta?"
 
Le Yao rápidamente agitó su mano, "No es necesario, no es necesario, puedes volver
a trabajar, yo puedo hacerlo yo mismo. Gracias." Después de hablar, ni siquiera
esperó a que los dos dijeran nada, e instantáneamente regresó a casa. ¡No
menosprecies a las personas pequeñas, su velocidad no fue lenta en absoluto, genio!
 
Los dos soldados: "..." ¿Nos da mucho miedo?
 
Le Yao no tenía miedo. Pero estaba demasiado avergonzado para ver a alguien en
este momento. Siempre había pensado que él debería haber sido una cosa muy
privada. Sin embargo, ¡ahora toda la división sabía lo que le había sucedido en el
campo de las berenjenas!
 
Después de llegar a casa, Le Yao se secó el sudor y comenzó a preparar la cena.
Involucrándose en él, gradualmente pensó cada vez menos en el asunto del 'campo
de berenjenas'. No había entrado en la cocina durante muchos días, por lo que estaba
ansioso por cocinar. Ya había planeado qué comer esta noche: maíz guisado con
costillas y frijoles dulces , puré de papa , berenjenas estofadas y luego un poco de
jugo mezclado.
 
Como Xu Yao había agregado dos chefs inteligentes a gran escala a la cafetería, ya no
era necesario hacer incienso en casa, por lo que tenía más tiempo para preparar otros
platos con sus chefs inteligentes.
 
Tal vez mañana, debería adquirir algunos ingredientes estimulantes para compensar
su falta de energía. En cuanto a Xu Yao, ¡debe obligarlo a beber más té de crisantemo
!
 
           
 
Le Yao desempacó las verduras y las colocó en el refrigerador. Sacó unas pequeñas
bolsas de polietileno para organizarlas por separado. Durante los dos días anteriores,
había dibujado tres talismanes Tianyan más, y se preguntó quién los usaría esta
noche.
 
Cuando Xu Yao volvió a cenar, dijo: "No abriré mi vista esta noche. En lugar de eso,
dale el talismán a Han Mo".
 
"¿Han Mo?" Le Yao preguntó: "¿Quién es ese?"
 
"Mi Capitán de la Guardia", respondió Xu Yao. "Él y Shen Weilin solían ser una pareja
muy discreta. Han pasado cuatro años, y no estoy seguro de lo que piensan el uno del
otro ahora, así que no pregunté mucho. Yan Jie me dijo que desde que estábamos
encerrados con su celo en casa, cada vez que llevaba a los guardias a la montaña
Fuhe para quemar incienso, Han Mo siempre traía chocolate para ofrecer a Shen
Weilin. A Shen Weilin le gustaba más el chocolate".
 
"Ah, eso también ..." Le Yao mostró una expresión de pesar. "Bueno, entonces,
abramos su vista esta noche. Hablando de tus guardias, son muy esquivos . No sé
cuándo están aquí, cuándo no y cómo se llaman".
 
"Te los presentaré esta noche", respondió Xu Yao mientras su cuerpo se inclinaba
ligeramente. Sus ojos se movieron hacia abajo, y aterrizaron en el pececito de Le Yao
...
 
"¡Tu! ¡¿Qué estás mirando?!" Le Yao casi salta como un mono al que le han mordido
el trasero.
 
Xu Yao se rió y dijo: "Nada".
 
Le Yao: ¿Nada? ¿De qué te ríes entonces?
 
Más tarde, el auto flotante se detuvo en el patio, y Xu Yao salió primero. Le Yao tomó
su pequeño sonajero sin dientes y lo golpeó contra la espalda de Xu Yao. El sonido de
'tintineo' fue muy agradable de escuchar.
 
Esa noche, dejaron que Yan Jie descansara.
 
Xu Yao y sus guardias fueron primero a la tumba de Rong Gui. Después de ofrecerle
tres pilares de incienso, Le Yao le dijo a Rong Gui que fuera a la casa de huéspedes
para escuchar de qué hablaban Wang Hao y su grupo por la noche.
 
Le Yao también sabía que monitorearlos era inmoral, pero se trataba de sus propios
asuntos, por lo que no podía ser cortés.
 
"¿Quieren lastimarte?" Rong Gui le preguntó a Le Yao mientras olía la deliciosa
comida. Su espíritu era sombrío.
 
"Eso no es cierto. Solo están siguiendo órdenes. Solo necesitas ayudarme a entender
de qué están hablando". Le Yao agregó: "No dejes que se enteren de ti".
 
"Bueno." Rong Gui terminó de hablar, y la velocidad con la que ardieron los tres
pilares de incienso se aceleró de repente. Pronto, voló hacia la casa de huéspedes de
la División Lobo Volador, con un viento nublado que lo seguía.
 
Le Yao aplaudió y dijo: "Vamos".
 
En el pequeño pozo de la montaña, Le Yao instaló una mesa de incienso y colocó una
línea de fotos para rendir homenaje a los seis jóvenes no muertos. Recientemente, él
y Xu Yao no habían podido venir a quemar ofrendas. El ejército de muertos vivientes
tenía comida fragante, pero los seis jóvenes no muertos. Entonces, esta vez decidió
quemar seis varitas de incienso para cada una de ellas.
 
Después de haber quemado todo el incienso, regresó el joven no muerto. Mientras Le
Yao empacaba, dijo: "El diputado Shen no está aquí".
 
Mientras ayudaba, Xu Yao dijo: "Han Mo debería haber hecho otra cita con él. No creo
que quiera que sepa sobre ellos. Solían ser muy sobrios delante de mí ".
 
"Entonces, ¿cómo lo sabes?" preguntó Le Yao.
 
"Porque puedo ver a través de su apariencia y vislumbrar su verdadera naturaleza",
respondió Xu Yao. "Por ejemplo, los pantalones que llevas hoy son particularmente
flojos y parecen sospechosos a primera vista".
 
           
 
Le Yao: "!!!" ¡Muy molesto!
 
Le Yao arrojó intencionalmente la bolsa con un gran arco. Originalmente, había
querido que la bolsa se estrellara contra la espalda de Xu Yao, pero en cambio, se
enganchó en una rama. La rama era de una planta espinosa y muy espinosa, lo que
dificulta su alcance.
 
Cuando Xu Yao vio esto, Xu Yao estiró su brazo y lo desenganchó al instante, luego
abrazó la cabeza de Le Yao y dijo: "¿Y ahora qué? ¿Por qué eres tan descuidado?"
 
Le Yao caminó rápidamente hacia el auto flotante y dijo seriamente: "Marido, es hora
de que finalmente trasciendamos a los Orcos no muertos. ¡A partir de hoy, ya sabes
lo que sucede!"
 
Xu Yao: Tengo que fingir ser sordo ahora..
 
Le Yao: "¡Marido! ¡Estoy hablando contigo!"
 
Xu Yao: "Al menos, primero terminemos de jugar con esa docena de calzoncillos".
 
Le Yao: "!!!"
 
El coche flotante voló hacia la playa antes de llegar al campamento. Le Yao dijo de
repente: "¡Leslie, para! ¡Paremos aquí!
 
El coche flotante disminuyó lentamente la velocidad cuando Leslie preguntó:
"¿General?"
 
"Detengámonos como lo dice la Señora", dijo Xu Yao. "Por cierto, dile a Han Mo que
se quede. Otros pueden tener esta noche libre".
 
Le Yao se preguntó si Xu Yao había instalado un perceptrón o algo en su corazón. De
lo contrario, cada vez que tenía una idea, ¿cómo podría esta persona ser capaz de
entenderla de inmediato? Estaba pensando en cómo había tanta gente en la montaña
Fuhe, y no sería un buen ejemplo si se hicieran excepciones solo para el Capitán de la
Guardia y Shen Weilin. Entonces, tenía la intención de dejar que Han Mo conociera a
Shen Weilin aquí. Tan pronto como hubo hablado, Xu Yao pareció saber
instantáneamente lo que iba a hacer.
 
Le Yao se bajó del carro flotante con la bolsa y vio que el carro flotante de los
guardias también se había detenido en el suelo.
 
Han Mo asintió y dijo: "Sr. Xiao Le".
 
Le Yao agitó su mano y asintió. Luego sacó uno de los talismanes de Tianyan en su
bolso y dijo: "Cuando uses esto, te sentirás un poco incómodo al principio. Es un poco
mareado y nauseabundo, pero estarás bien después de un tiempo. Solo no te pongas
nervioso".
 
Han Mo no entendió del todo lo que Le Yao quería decir.
 
Le Yao agregó: "Este es el talismán Tianyan. El general me dijo que te abriera la vista
esta noche. Llamaré al diputado Shen aquí más tarde. Aquí está tranquilo, así que
será conveniente que converses con él solo".
 
Han Mo se volvió para mirar a Xu Yao, que estaba parado en el otro extremo, y volvió
a mirar a Le Yao: "Muchas gracias, señor Xiao Le".
 
El hombre habló con mucha calma y no mostró ningún éxtasis al ver pronto el alma
de su amante. Era como un volcán, todo su entusiasmo y vigor estaban fuertemente
envueltos bajo su simple apariencia, y solo sus ojos se habían vuelto
excepcionalmente brillantes.
 
"Cierra tus ojos." Cuando terminó esta oración, levantó el talismán y lo golpeó en la
frente de Han Mo. Rápidamente dibujó algo en él, y luego dijo: "Abrir ~"
 
"... Sr. Xiao Le", dijo Han Mo, "el color que nos rodea ha cambiado".
 
"Así es. Espera un momento."
 
Le Yao sacó su comunicador para buscar la información de ocho personajes para Shen
Weilin. Había tanta información de ocho caracteres previamente grabada. Era
imposible para él recordarlos a todos, por lo que debe verificarlo para asegurarse.
 
Cuando lo encontró, sacó un cepillo, lo sumergió en el líquido de cinabrio y dibujó
algunas runas en una superficie de piedra plana. Él coreó: "Aquí, en esta tierra, llamo
al más espiritual de los Dioses, a través de los Cielos y la Tierra, fuera del Aislado y
en el Inframundo, con el espíritu y la adoración de mi corazón, para escucharme.
Shen Weilin, si estás escuchando esta oración, ¡ven y reúnete rápidamente!"
 
Hoo ~
 
Se escuchó un sonido, muy diferente al de una brisa marina, cuando algunos granos
de arena fina se enrollaron en la superficie de la piedra. Y en un abrir y cerrar de
ojos, el cuerpo espiritual de Shen Weilin apareció allí.
 
"Weilin ?!" Han Mo estaba tan sorprendido. ¡Realmente podía ver a Shen Weilin!
 
"¿Han Mo?" Shen Weilin no podía creerlo, y lentamente flotó frente a Han Mo, "Tú,
¿puedes verme?"
 
"¡Sí Sí! El Sr. Xiao Le me ayudó ... "Han Mo volvió la cabeza, pero ¿dónde estaban las
figuras del general y su esposa? Solo el auto sub-hover que le pertenecía permaneció
en el suelo.
 
Tan pronto como Le Yao terminó de convocar a Shen Weilin, inmediatamente empacó
sus cosas y entró en el auto flotante con Xu Yao. El coche flotante era invisible,
todavía no había volado. Xu Yao acababa de establecer su destino y estaba listo para
despegar.
 
Le Yao miró por la ventana y dijo: "Le preguntaré a Han Mo más tarde. Si quiere, le
enseñaré xuanshu . De esta manera, puede dibujar sus propios talismanes e incluso
puede quemar incienso. Será más conveniente para él contactar al Diputado Shen.
¿Qué dices?"
 
"Por supuesto que puedes", dijo Xu Yao. "¿Pero por qué no fue el primer estudiante
que querías llevarme?"
 
Le Yao giró su cabeza hacia Xu Yao, "¿Tú? Obviamente no puedes".
 
"¿Por qué no?"
 
Le Yao pensó mucho durante mucho tiempo y dijo: "Eres demasiado lujurioso".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Marido, si te acepto como aprendiz, ¡mi Maestro me culpará!
 
Xu Yao: Oh, ¿es eso cierto?
 
Le Yao: ¡Sí, sí ... tú, tú, tú, qué estás haciendo!
 
Xu Yao: Tu maestro me odia y no pude volver atrás. Fue solo el pequeño aprendiz
quien intimidó al pequeño Maestro ...
 
 
 
Le Yao:   ('  ')  
 
            
50 - Una mente desconcertante
 
Los hechos han demostrado que las palabras 'el desastre viene de la boca' no eran
irrazonables. Le Yao casi se rompe la garganta para gritar y llorar esa noche. Si no
hubiera pensado en asesinar a su esposo como pecaminoso, ¡definitivamente le
habría dado un talismán a Xu Yao!
 
¡Maldición! Este viejo colorete no trataba a su esposa como un ser humano en
absoluto. ¡No soy una muñeca inflable!
 
Le Yao tampoco lo entendió. Cuando Xu Yao estaba lejos de la cama, obviamente
tenía una imagen de persona sobresaliente. Sin embargo, se volvió tan feroz como un
lobo cuando se subió a la cama. Le Yao se sintió tan ansioso que estaba listo para ir a
la huelga de inmediato. Si no hubiera recordado la carta de la cita y le hubiera
recordado a Xu Yao sobre sus responsabilidades, Le Yao seguramente se habría
acostado en la cama al día siguiente.
 
"Hey, ¿has terminado?" Le Yao preguntó con voz llorosa mientras enterraba la cara en
la almohada, sonando dolorido.
 
"Uhm." Xu Yao dejó a un lado la botella de la medicina, y se arrepintió un poco de su
naturaleza desenfrenada por la noche, "¿Puedes levantarte? Si no puedes, solo
acuéstate".
 
"No más mentiras". Le Yao dijo con voz ronca y aguda: "Tengo que reclutar
rápidamente a algunos estudiantes. ¡Cuando llegue el momento, los traeré a todos
para matarte!"
 
"Está bien, esperaré". Xu Yao acarició lentamente la glándula de Le Yao y lo
tranquilizó con una sonrisa: "Está bien, está bien, no te enfades. Seré más amable la
próxima vez".
 
Le Yao lo ignoró. Volvió la cabeza hacia un lado y pensó en lo que Xu Yao le había
dicho la noche anterior.
 
Debido a que había usado la 'cola de bola de pelo', Xu Yao había acordado decirle qué
había querido decir con 'mostrar amabilidad'. Xu Yao explicó que, dado que no podía
hacer ningún mal, era mejor darle buena suerte a los rivales de negocios de Jiang. No
fue dañino ni malicioso. Todavía estaba ayudando a la gente, pero tendría un gran
impacto en la familia Jiang.
 
La familia Jiang había estado haciendo negocios durante generaciones, involucrando a
una amplia gama de industrias, pero las más rentables actuales eran las industrias de
artículos de lujo y equipos de comunicación. Al principio, la familia Jiang solo
fabricaba equipos de comunicación, con énfasis en los sistemas domésticos
inteligentes. Más tarde, el viejo maestro de la familia Jiang se casó con una esposa
que tenía un negocio de artículos de lujo en su familia, por lo que se convirtió en un
desarrollo bidireccional. En los últimos dos años, gracias a su relación con Le Feishan,
también habían recibido muchos pedidos de suministros militares. Se podría decir que
su negocio se estaba volviendo cada vez más grande.
 
Pero no importa cuán grande sea un imperio empresarial, siempre tendrá
competidores.
 
Le Yao conocía solo tres negocios rivales, uno de los cuales era para artículos de lujo
y los otros dos para equipos de comunicación. La compañía de artículos de lujo
siempre había sido reprimida por la familia Jiang. Para las dos compañías que
fabricaban equipos de comunicación, una de ellas había sido mejor que la familia
Jiang al principio, pero por alguna razón, su negocio comenzó a ir cuesta abajo. No
podría decirse que esta 'alguna razón' se deba definitivamente a su relación con Le
Feishan, pero su apoyo realmente desempeñó un papel vital. Después de todo, no
importa cuán buena sea su tecnología, no podría resistir a los funcionarios que
continuamente encontrarían fallas dentro de ella.
 
La familia Yang, la que fabricaba equipos de comunicación, tenía tres hijos en la
familia. De las investigaciones de Xu Yao, uno de los Alpha que conocía todavía
estaba en el negocio, el otro Alpha había elegido unirse al ejército, y el Omega,
todavía estaba en la escuela. El Alfa que se había unido al ejército resultó ser un viejo
compañero de clase de Yan Jie. Xu Yao solo sabía mucho sobre los asuntos de la
Familia Jiang debido a Yan Jie.
 
           
 
Según Yan Jie, su antiguo compañero de clase se había unido al ejército y se había
convertido en soldado únicamente porque se negaba a cumplir con la situación de su
familia. No creía que ni la generación más vieja ni la más joven pudieran empujar a la
Familia Jiang.
 
"Puedo dibujar talismanes afortunados, pero la gente de afuera actualmente piensa
que Jiang Xinduo me trata muy bien. Si realmente quisiera enviar talismanes
afortunados a otros, ¿pensarán que tengo la intención de cavar agujeros para ellos?"
Le Yao le preguntó a Xu Yao mientras comía: "¿No sería demasiado extraño? Y
tampoco conozco a los ocho personajes de sus familiares ..."
 
"Por supuesto, no lo enviaremos personalmente. Deja que Yan Jie haga eso". Xu Yao
agregó: "La familia Yang ha estado disgustada con el trabajo de la familia Jiang
durante muchos años. Si Yan Jie fue a enviarlo, incluso si el otro lado no lo cree, no lo
tirarán. En cuanto a sus ocho personajes, ¿es eso incluso un problema cuando tienes
un marido tan poderoso?"
 
"OK entonces. ¡Me ayudas a preguntarles y dibujaré más si es necesario!" Le Yao
agregó: "¡Ayudemos a los antiguos compañeros de clase de Yan Jie!"
 
El padre adoptivo de Le Yao, es decir, su maestro dijo una vez que Le Yao es del tipo.
No importa si la otra persona está viva o muerta, siempre que necesite su ayuda,
definitivamente tomará la mano pequeña de la mano, por lo que también es fácil de
dibujar con el poder de Dios. Los personajes que salen son naturales y espirituales.
 
Le Yao no sabía esto, pero cada vez que dibujaba talismanes de la suerte, siempre
pensaba que estaría bien siempre que no fueran utilizados por personas malas. Dado
que Xu Yao dijo que la Familia Yang no era mala, entonces con suerte estos
talismanes podrían evitar cualquier viento de desgracia.
 
Xu Yao miró a Le Yao con anticipación, y cuando terminó de comer, fue a la
habitación contigua y mencionó brevemente estas cosas a Yan Jie.
 
Después de confirmar que Le Yao no estaba presente y que todavía era de día, Yan
Jie preguntó: "Hermano Xu, ¿está bien? No es que dude de la capacidad del Sr. Xiao
Le. La clave es que la familia Jiang se ha mezclado en el mundo de los negocios no
solo por unos días o meses. ¿Cuántos talismanes crees que se necesitarán antes de
poder hacerlo? No creo que sea ... "
 
"¿No lo crees?" dijo Xu Yao.
 
Yan Jie: No lo creo, pero no me atrevo a decir eso ...
 
De repente, Xu Yao dijo: "Yo tampoco lo creo".
 
Yan Jie: "¡¿Ah ?!"
 
Xu Yao explicó más adelante: "Pero incluso si no lo crees, no puedes decirlo. En este
momento, Le Yao está de mal humor . Se enojará aún más si no le creo. Entonces,
pregunte por sus ocho personajes primero".
 
Por supuesto, sería mejor que los talismanes de la suerte funcionen. "Si no funcionan,
podemos usar otro método. La familia Jiang fabrica artículos de lujo, y la cultura de
marca de tales cosas es muy importante. Es obvio que ya sea Jiang Xinduo o la
familia Jiang, sin importar la situación interna, siempre mantienen una imagen
positiva de 'benevolencia, amabilidad y afinidad'. Pero esta imagen no es real, por lo
que podríamos destruirla. En cuanto a la industria de equipos de comunicación ... Te
enseñaré cómo manejarlo más adelante ".
 
Ayer, Le Yao le había pedido a Rong Gui que supervisara a Wang Hao, lo que a su vez
lo había inspirado.
 
Yan Jie siempre había apoyado cualquier cosa por la que Xu Yao luchara, así que
cuando Xu Yao dijera algo, definitivamente haría lo mismo. Era solo que no era lo
suficientemente estúpido como para preguntar directamente a sus antiguos
compañeros de clase, por lo que decidió verificar su información en privado. Porque,
incluso si el otro lado estaba compuesto por sus antiguos compañeros de clase,
todavía era demasiado extraño para él preguntar sobre su información de nacimiento.
 
 
           
 
"Por cierto, hermano Xu, Wang Hao aún no se ha ido. ¿Quieres enviar más personas
para proteger al señor Xiao Le?" Yan Jie agregó: "Parece que el general Le no se ha
rendido por completo, pero todavía no ha presentado ninguna táctica rebelde".
 
Xu Yao dijo: "No es necesario. Llevaré a Le Yao al Centro de Comando más tarde, y
luego nos seguirá. Ahora los Orcos no muertos han sido encerrados. No necesitamos
tantos hermanos no muertos para protegerlos allí. Debemos dejar que regresen al
campamento antes para que sean más fáciles de manejar. Además, ya le he dicho a
Le Yao que acepte algunos estudiantes. Puedes tomarte un tiempo para limpiar un
salón de clases para él, asegúrate de elegir uno que no esté muy lejos de mi oficina.
Y si tiene otros requisitos, siempre y cuando no estén fuera de lugar, también puedes
ayudarlo con ellos ".
 
"Bien." Yan Jie pensó por un momento y preguntó: "Entonces, ¿qué estándares tiene
él para aceptar estudiantes? ¿Puedo unirme también?"
 
Xu Yao miró a Yan Jie sin expresión y se fue.
 
Yan Jie: "???"
 
Le Yao todavía se sentía un poco cansado por la mañana, pero probablemente no
podría dormir esa noche, así que comió algunas frutas para reponer su espíritu, y
luego fue al Centro de Comando con Xu Yao.
 
Esta fue la primera vez desde que había entrado en el campo de la División Lobo
Volador para que ingresara al Centro de Comando y a la oficina de Xu Yao.
 
Había que decir que la brecha entre las personas era realmente demasiado grande.
Xu Yao tenía solo treinta años y trabajaba en un lugar tan magnífico. Esta oficina
tenía al menos 178 metros cuadrados. Era una oficina de dos habitaciones con una
sala de reuniones de tamaño mediano afuera. Fue diseñado en tonos de gris claro y
blanco puro. Estaba limpio y ordenado, pero no parecía frío y duro. Y más adentro
estaba el lugar donde trabajaba Xu Yao.
 
Cuando Le Yao entró, se enfrentó a un escritorio gris de gran tamaño sin nada, pero
tan pronto como Xu Yao se sentó en el asiento, el escritorio cambió mágicamente. El
escritorio plano se volteó automáticamente, y en él había un portalápices, un cerebro
de luz suspendido, una caja de archivo, etc. A unos cinco metros del lado izquierdo
del escritorio había un sofá y una mesa de café, que eran brillantes y limpios, como si
es nuevo
 
"¿Estás seguro de que puedes aguantar?" Al ver que Le Yao miraba alrededor de su
oficina con curiosidad y todavía estaba un poco rígido al caminar, Xu Yao dijo con
preocupación: "De lo contrario, puedes dormir aquí un rato y tendré la reunión
afuera".
 
"No quiero dormir". Le Yao se dio la vuelta y dijo: "Si duermo ahora, tendrás una
excusa para darme vueltas por la noche. Será mejor que duerma de noche".
 
"Está bien, entonces vendrás conmigo a la sala de reuniones. Hoy hablaremos de la
reubicación del ejército de muertos vivientes en el campo ". Después de un tiempo,
Xu Yao volvió a preguntar: "¿Todavía te sientes incómodo?"
 
"¡De ningún modo!"
 
Leslie luego informó a todos los oficiales superiores que fueran a la sala de reuniones.
 
Todos estos eran miembros del grupo de chat 'Bienvenido a una vida subversiva'. A
menudo hacían preguntas en el grupo, pero también había varios soldados a quienes
Le Yao nunca había conocido antes. Por fin, todos ellos finalmente se sentaron en su
lugar. Incluyendo a Xu Yao, Le Yao y Yan Jie, había exactamente 20 personas en
total. A excepción de Le Yao, todos llevaban uniformes militares. Por turnos, se
presentaron brevemente cuando conocieron formalmente a Le Yao.
 
"De acuerdo con las instrucciones de nuestros superiores, a partir de hoy, crearemos
un equipo especial de reubicación para que nuestros hermanos no muertos regresen
al campamento". Xu Yao continuó: "Le Yao es el líder adjunto del equipo y también es
responsable de la orientación técnica. Yan Jie, así como todos los miembros del
Equipo de Guardia y el Equipo de Logística son responsables de coordinar el trabajo
de reubicación y reasentamiento. ¿Alguna pregunta?"
 
           
 
"Si." El Capitán del Equipo de Logística dijo: "General, ¿puede todo nuestro Equipo de
Logística realmente ayudar en este asunto? ¿Tendremos que recibir algún
entrenamiento apropiado primero?"
 
"¿Lo necesitan?" Xu Yao se volvió para preguntarle a Le Yao.
 
"¿Ah?" Le Yao estaba demasiado aturdido por la atmósfera en la sala de reuniones
para responder esta pregunta. Se despertó de su aturdimiento, se dio cuenta de que
el que estaba haciendo la pregunta era él y dijo: "No, por el momento no lo
necesitan. Le informaré de antemano si es necesario".
 
"¿Qué pasa con el resto?"
 
"Quiero preguntarle al Sr. Xiao Le, después de que nuestros hermanos no muertos se
hayan mudado, también necesitarían un dormitorio, ¿verdad? Entonces, ¿se
construirá este dormitorio en nuestra vivienda o ... necesitamos encontrar un nuevo
lugar?" El que hizo esta pregunta se sintió un poco extraño después de que la
terminó.
 
"Sí, eso es lo que quiero discutir contigo. Ahora hemos registrado más de 13,000
soldados no muertos. Incluso si se trata de un dormitorio con una habitación
cuádruple, aún necesitamos varias docenas de dichos edificios. Después de todo,
aunque pueden flotar si el piso es demasiado alto y no habrá problemas para
atravesar las paredes, después de todo, no es muy conveniente ", dijo Le Yao.
 
Oficiales: "..."
 
También puede flotar ...
 
Pase a través de la pared ...
 
Le Yao notó las expresiones de los oficiales y dijo con una sonrisa: "Lo siento, mis
palabras pueden no serle familiares, pero este es un problema real. Es posible que
tengamos que encontrar un gran espacio abierto, que también es un terreno
residencial que no se superpone con el de nuestros hermanos vivos ".
 
Xu Yao dijo: "Yan Jie, busca algunos lugares adecuados. Elija dos y deje que Tang Ye
vea si son adecuadas ".
 
"¿Todavía podemos pisar esta tierra más tarde?" Preguntó el jefe de un regimiento de
comunicaciones.
 
Le Yao respondió: "Sí. Puedes pisarlo e ir al dormitorio de nuestros hermanos
también. No pueden salir a verte durante el día, pero por la noche te harán saber que
están allí ".
 
El Jefe del Regimiento de Comunicación se frotó el brazo en silencio.
 
Xu Yao dijo: "Sé que a muchos de ustedes todavía les resulta difícil aceptar este
asunto, principalmente porque no lo han visto antes, y siempre sienten que es un
poco ilusorio. En la actualidad, no hay una buena manera para que todos nuestros
hermanos lo vean, pero no es difícil hacerle saber que están allí. Diputado líder, ¿qué
te parece? "
 
Le Yao no respondió al principio. Xu Yao le había hecho una pregunta cuando estaba
esperando una respuesta. Le Yao encontró a todos mirándolo. Así que rápidamente lo
pensó por un momento y dijo: "Sí. Una cena militar para todos por la noche podría
ser la mejor manera ".
 
El capitán del equipo de logística: "¿Una cena militar para todos?"
 
Le Yao asintió en respuesta: "Sí. Nuestros hermanos no muertos cenando con
nuestros hermanos vivos serán una buena idea. Los hermanos vivos no podrán
verlos, pero sentirán a los hermanos no muertos 'comiendo' con nosotros ".
 
El Jefe del Regimiento de Comunicación: ¿Cómo es eso posible? ¡Esto es demasiado
genial!
 
Decir que los muertos vivientes podían inhalar el incienso todavía era razonable,
¿pero comer?
 
Algunas personas que no habían visto a Tang Ye poseído ni las ofrendas de incienso
de Le Yao, estaban un poco sorprendidas en este momento.
 
¿No es la señora un poco desconcertante?
 
Al mediodía, los soldados en el campo militar también recibieron la noticia, y también
estaban confundidos. Recientemente, habían escuchado que sus hermanos que
habían muerto en la guerra hace cuatro años todavía estaban vivos en otra forma.
Pero, ¿cenar juntos?
 
Wang Hao y la gente de su equipo escucharon sobre la cena del ejército en la
cafetería. Después de todo, esto era de lo que todos hablaban esa tarde. Se
preguntaban si el general Xu tenía algún problema mental. En otras palabras, tenía
que haber algo mal con la mente de Le Yao, de lo contrario, ¿quién en su sano juicio
diría que podía comer con los muertos? ¿Es usted ha has una bolsa en la cabeza ?
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: ¡Mañana es realmente un día que esperar!
 
Xu Yao: Hoy también es un día anticipatorio. ¿Quieres ponerte el segundo calzoncillo?
 
 
 
 
Le Yao: * pretendiendo estar muerto *
 
            
51 - Una cena del ejército para todos
 
"¿Realmente dijeron eso?" Le Feishan le preguntó a Wang Hao. Wang Hao hizo un
video llamando al General tan pronto como cayó la noche. Le Feishan pensó que
habría buenas noticias. ¡Nunca se imaginó que Le Yao podría ver a los muertos
vivientes y realmente comería con ellos!
 
"Absolutamente." Wang Hao preguntó: "¿Crees que deberíamos quedarnos aquí?"
 
"Por supuesto." Le Feishan frunció el ceño, "Ve a ver qué trucos van a hacer. Una vez
que encuentre alguna anormalidad, dígale a Xu Yao que desea llevar a Le Yao de
regreso a Xingdu para un examen porque está en un mal estado físico y mental. Si Xu
Yao no está de acuerdo, que se ponga en contacto conmigo".
 
"¿Qué pasa si lo que dicen es verdad?"
 
"¡Qué absurdo! ¿Qué quieren comer cuando la mayoría de los miembros del grupo
están muertos?" Agregó: "Lo más probable es que Xu Yao esté tratando de
engañarnos. ¡Tú, mantén tu mente despejada!" Le Feishan se quedó sin palabras
después del informe de Wang Hao. Había escuchado a su superior decir que Le Yao
tenía habilidades especiales, como algún tipo de poder que podría dominar la
oscuridad. Había pensado que Le Yao podría haber sabido inadvertidamente el secreto
del corazón del gorrión desde que se quedó en el Planeta Huaxia. ¿Cómo podría haber
pensado que era algo así? ¡No puedes ver a los muertos vivientes, solo ves tonterías!
 
"Muy bien, general". Wang Hao cortó la comunicación y frunció el ceño.
 
Cuando vino en este viaje, Le Feishan no le había dicho por qué había querido
llevarse a Le Yao, pero sabía que definitivamente no era porque extrañaba a su hijo.
Conocía a su jefe demasiado bien. Era un hombre que enfatizaba los beneficios. No se
puede decir que esta persona no se preocupaba por su hijo en absoluto, pero frente a
grandes ganancias, el niño a veces podía ser sacrificado.
 
Lo que lo hizo curioso fue si la 'habilidad especial' de Le Yao tenía algo que ver con
que Le Feishan lo enviara aquí.
 
¿Pero qué habilidades especiales tenía Le Yao? Sabía que antes, Le Yao tenía la
habilidad especial de gastar dinero y causar problemas. Teniendo en cuenta que él
había sido el que había limpiado el desastre de Le Yao varias veces en los últimos
años, todavía tenía dolor de cabeza.
 
Le Yao también tuvo dolor de cabeza. De repente recordó que había olvidado algo
importante.
 
"¿Qué?", Continuó. Él ya ha confesado a la cantina, y vendrá a una reunión militar
mañana por la noche, según el arreglo del banquete, y luego hará 14,000 conos
pequeños.
 
"Es ropa". Le Yao continuó golpeando los dos conjuntos de pequeños uniformes
militares que la gente le dio. "Aunque la mayoría de la gente no puede ver a los
hermanos no muertos, creo que también deberían usarlos. Decente, o dices que no
tienen cuerpo físico ahora, y luego hay muchas partes rotas del espíritu. ¿Se
enfrentarán a los camaradas en el pasado, será difícil? "
 
"Ya se hizo", dijo Xu Yao.
 
"Ah? ¿Ya has terminado?" Le Yao susurró levemente: "¿Estuvieron de acuerdo los
niveles superiores?" Haciendo uniformes para el ejército de muertos vivientes, se
necesitaban al menos decenas de miles de juegos esta vez, lo que debe haber
costado mucho dinero. Pero después de que se hicieran estas ropas, se quemarían.
¿Acaso los superiores dejarían que Xu Yao gastara sus gastos militares en algo así?
 
"Fue aprobado por el tío Guan", Xu Yao sonrió cariñosamente. Le gustaba mucho la
amabilidad y meticulosidad de Le Yao.
 
"Eso es genial. Trataré de imprimir todos los dormitorios esta noche para que mañana
por la noche podamos quemarlos junto con su ropa ". Le Yao estaba sentado en el
estudio de Xu Yao en este momento.
 
           
 
Esta mañana, tuvo una reunión con Xu Yao en el Centro de Comando, y había
regresado a casa por la tarde. Yan Jie y algunos miembros de su personal habían
discutido con él el diseño y la configuración de los dormitorios del ejército de muertos
vivientes, etc., y se habían ido hace poco.
 
Con la ayuda de Leslie, el dormitorio fue diseñado muy rápido, y Le Yao se estaba
preparando para imprimirlo ahora.
 
Necesitaban imprimir un total de 18 edificios. Los edificios eran azules y de nueve
pisos de altura, con seis unidades en cada edificio. Cada piso tenía principalmente
cuatro dormitorios, y unos pocos tenían dos. El dormitorio estaba dividido en
habitaciones individuales, dobles y cuádruples. Las habitaciones individuales y dobles
eran para los oficiales, y las habitaciones cuádruples eran para soldados comunes.
 
Como los muertos no necesitaban lavarse o ir al baño, no había baños en ninguno de
los dormitorios. En todos los demás aspectos, era exactamente lo mismo que los
dormitorios reales. Había camas, armarios, escritorios, estanterías, almohadas y
edredones.
 
Mientras escuchaba el trabajo de la impresora, Le Yao reflexionó que dado que
terminaría la construcción de la infraestructura más tarde, también tenía que
encontrar una manera de solicitar algunos libros para los soldados muertos. De
repente le preguntó a Xu Yao: "Marido, ¿puedo preguntarle al presidente Liu y al
doctor Zhao si quieren aprender xuanshu ?"
 
"Por supuesto, ya estás relativamente familiarizado con las personas en el grupo de
chat ahora. Puedes preguntarles directamente ", dijo Xu Yao.
 
Le Yao tomó medidas rápidas, y como Xu Yao dijo que sí, preguntó en el grupo. Pensó
que obtendría una respuesta lenta. No esperaba que respondieran a su mensaje en
menos de treinta segundos. ¡El presidente Liu y el Dr. Zhao exigieron fuertemente
aprender! Yan Jie también preguntó si podía. Y el Capitán del Equipo de Logística, que
estaba obsesionado con xuanshu propio , también dijo que quería intentarlo.
 
Al final, Le Yao contó, y solo había cinco de ellos. Pero estuvo bien.
 
Han Mo no estaba en el grupo al principio, por lo que Le Yao lo agregó. Cuando
escuchó que Le Yao lo aceptaría como estudiante, se sintió realmente feliz. La gente
era innatamente codiciosa. Siempre había querido ver a Shen Weilin nuevamente
después de verlo solo una vez. Pero como sabía que no era fácil hacer el talismán
Tianyan, no podía pedirle más a Le Yao. Ahora, mientras Le Yao estuviera dispuesto a
enseñarle, ¡dedicaría todo su espíritu de lucha al aprendizaje!
 
Muy pocas personas se habían decidido a aprender xuanshu . Cuando Le Yao dejó a
un lado su dispositivo de comunicación, el primer dormitorio pequeño de papel se
imprimió con éxito. Debido a que el diseño tenía muchos detalles finos e intrincados,
la impresora funcionó lentamente, pero dejando de lado ese asunto, ¡el resultado final
fue realmente demasiado lindo!
 
Xu Yao descubrió que su pequeña esposa era muy tacaña. Para ahorrarle algunos
recursos, el dormitorio de papel había sido impreso muy pequeño y podía sostenerse
con una mano. No podía ver cómo este pequeño edificio era lindo, en realidad, su
pequeña esposa era la que era realmente linda, haciendo que personas como él, que
habían pasado por el campo de la muerte, se volvieran particularmente suaves.
 
Afortunadamente, este nuevo esposo de corazón blando no se entretuvo con Le Yao
por la noche, por lo que Le Yao podía pensar con calma en lo que quería enseñar en
su primera lección. Pensó en los materiales de estudio hasta que sintió los párpados
pesados, así que cerró los ojos y durmió hasta la mañana.
 
Cuando se despertó, lo primero que hizo fue correr para ver los edificios de
dormitorios impresos y luego escribir el tamaño en ellos. Después de que terminó de
escribir el tamaño en todos ellos, se dio un baño rápido y se puso un uniforme militar
limpio. ¡Había surgido una sensación de ir a una misión!
 
           
 
Yan Jie fue rápido en el manejo de los asuntos. Por la noche, después de que habían
acordado, había encontrado un lugar adecuado para convertirse en un aula y lo había
arreglado. El aula estaba a unos 30 metros de la oficina de Xu Yao en el mismo piso.
Tenía unos sesenta metros cuadrados. Originalmente, se había utilizado como
almacén. Yan Jie dejó que la gente limpiara este almacén y pusiera mesas y sillas, así
como una pizarra inteligente.
 
Después del desayuno, Le Yao se paró frente al aula, llegando a tiempo. Vio a cinco
estudiantes erguidos, todos mayores que él, y se sintió un poco nervioso. Sin
embargo, siempre había estudiado bien xuanshu y confiaba bastante en su
conocimiento. Por supuesto, la confianza sola no era suficiente.
 
"Todos son conocidos. Entonces, te diré la verdad". Parado frente a la pizarra
inteligente, Le Yao dijo: " Xuanshu en sí es un conocimiento muy misterioso. Algunas
personas pueden entender rápidamente su significado profundo, y algunas personas
pueden aprenderlo durante toda la vida sin tener ninguna revelación. Entonces,
espero que antes de que entiendas xuanshu , puedas hacerte la pregunta: '¿Por qué
quiero aprender xuanshu ?' No te apresures a responderme. No seamos demasiado
rígidos, solo piense en ello como si estuviera chateando con amigos. Tratemos de
aligerar la atmósfera, no se ponga nervioso ".
 
"Quiero aprender xuanshu para proporcionar un tratamiento médico más completo y
asistencia a los pacientes", dijo el presidente Liu.
 
"Soy como el presidente". El Dr. Zhao dijo: "Fui una de las personas más cercanas a
ver al Teniente General Tang mejorar, con una mejoría rápida, de una enfermedad
anormal, así que tengo mucha curiosidad sobre este xuanshu , y espero aprenderlo
bien y usarlo en el lugar correcto."
 
"Soy el capitán del equipo de logística. Si aprendiera xuanshu , podré mantener un
buen contacto con los hermanos no muertos en el futuro ". Agregó: "Realmente no lo
entiendo. Simplemente me siento así por el momento ".
 
"Uno nunca es demasiado viejo para aprender algo nuevo", respondió Yan Jie.
 
"Yo ..." Han Mo comenzó vacilante, "Quiero conocer a alguien".
 
"Está bien, entiendo los pensamientos de todos". Le Yao agregó: "De hecho, lo que
quiero decir es que no debes tener pensamientos malvados, una actitud negativa y
delirios cuando aprendes xuanshu . Deberíamos aprender a conformarnos con la
naturaleza y venerar la vida. Por supuesto, no significa que no podamos luchar
cuando somos golpeados, pero debes tener amabilidad en tu corazón. Hemos entrado
en un período de paz sin guerra. Creo que no debería ser difícil hacer eso ".
 
"¿Podemos comer carne?" Yan Jie preguntó: "He leído algunos libros antiguos que
decían que algunas personas en la antigua Huaxia creían en varias religiones en ese
momento, es decir, algunas que requerían que sus creyentes estuvieran asombrados
de la vida, y luego no matar o comer carne también para dejar de beber, fumar o
algo así ".
 
"Se puede comer", continuó Le Yao, "pero es mejor no comer. Es ... la propia
elección, no ser demasiado particular acerca de comer y beber. Solo tiene que prestar
atención en ocasiones especiales para no matar y ... bueno ... durante una ocasión
especial, no puede tener relaciones sexuales ". ¡Es tan vergonzoso hablar de esto!
 
"¿Qué es esta ocasión especial?" preguntó el presidente Liu.
 
"Es cuando queremos llevar a cabo la trascendencia espiritual, u otros rituales, como
convocar almas y ofrecer sacrificios a los Cielos".
 
"¿Cuánto tiempo nos llevará aprender a dibujar el talismán Tianyan?" preguntó Yan
Jie.
 
"Bueno, tal vez puedas aprenderlo en diez días o medio mes, o tal vez no puedas
aprenderlo en la vida. Esta noche cenaremos con todo el ejército y les dejaré ver a
nuestros hermanos no muertos. Todavía tengo dos talismanes Tianyan en mi mano, y
dibujaré tres más por la tarde para que puedas observar el proceso. Además, lo que
voy a enseñar en la próxima lección también estará relacionado con este símbolo.
Como es importante, espero que todos le presten atención ".
 
           
 
"Hay tres puntos clave a los que prestar atención en la lección de hoy. En primer
lugar, te diré cuáles son los materiales necesarios, cuál es el principio detrás del
talismán y cómo se usa para ejercer su poder. Luego hablaré sobre los ocho
personajes de nacimiento y el método para organizarlos, porque esta es una habilidad
básica en xuanshu ".
 
Al principio, Yan Jie escuchaba atentamente. Cuando escuchó las palabras 'arreglo de
ocho caracteres', inmediatamente enderezó la cabeza y prestó toda su atención. Los
otros no habían entrado en contacto con estas cosas tan profundamente como él,
pero tenían mucha curiosidad.
 
Como resultado, cuando Le Yao 'dibujó' el diseño de ocho caracteres usando la
capacidad de proyección del mapa virtual de Leslie, los estudiantes presentes
quedaron cegados.
 
Esto ... es ... ¿Qué es esto, ah!
 
La mayoría de ellos no habían aprendido los antiguos caracteres chinos y se sentían
mareados con solo mirarlo.
 
Solo Han Mo, después de ver a Le Yao 'pintar', le tomó una foto y comenzó a
reflexionar sobre ello.
 
"Yan Jie ha diseñado un programa para medir de forma inteligente los ocho
caracteres de nacimiento para nosotros, pero he dibujado esto, y espero que todos
puedan recordarlo, porque cualquier situación puede ocurrir. ¿Qué pasa si
necesitamos usar los ocho caracteres pero no hay tal programa disponible en ese
momento?" preguntó Le Yao. "Entonces, primero toma una foto y aprende el patrón
cuando tengas tiempo. Usemos el programa por el momento, pero aún voy a hacer
una prueba sobre esto más adelante. Muy bien, continuemos hablando de los tallos
celestiales y las ramas terrenales ... "
 
Todos los materiales de estudio fueron fotografiados y estudiados con mucho cuidado
por los cinco estudiantes diligentes.
 
Le Yao descubrió que sus alumnos eran mucho más confiables de lo que solía ser, y
que él había sido más confiable que su Maestro. Cuando estaba aprendiendo, su
Maestro le había dado un montón de escrituras y runas, y le dijo que las recitara solo
de memoria. También había dicho que si podía recitarlos con éxito, aprendería a
invitar a los dioses. De todos modos, todo sería inútil si no pudiera recitarlos en
absoluto.
 
Había sido una tarea difícil ...
 
 Un día pasó rápidamente. Mientras Le Yao y Xu Yao caminaban a la cafetería por la
noche, podían escuchar hablar sobre la 'cena del ejército' todo el camino. Algunos
soldados consideraron la situación un poco inaceptable, y sus corazones estaban
perturbados. Sin embargo, la mayoría de ellos todavía pensaba que si sus antiguos
camaradas todavía estuvieran cerca, sería mejor que nada.
 
Solo al experimentar la vida y la muerte juntos comprendieron lo que era la
hermandad. Ahora, tenían miedo de que la cena del ejército fuera solo una
estratagema falsa. porque, es realmente! ¡Fantástica!¡Idea!
 
Le Yao especuló que podría ser porque estas personas eran ateas desde su
nacimiento y no creían en la existencia de fantasmas y dioses, por lo que no estaban
asustados por lo esotérico. Eran diferentes a los humanos en la Tierra hace 500 años,
que habían escuchado demasiadas historias sobre fantasmas y dioses, tanto que dio a
luz a un cierto tipo de miedo desde el fondo de sus corazones.
 
Pero eso es bueno, al menos no hay mucha disidencia acerca de la cena.
 
La cena generalmente se realizaba a una hora razonable, pero hoy, por el bien de la
cena de todo el ejército, se había pospuesto bastante, principalmente por la
consideración del ejército de muertos vivientes que aún no había llegado.
 
Después de que Le Yao y Xu Yao llegaron a la cafetería, revisaron los 14,000 conos de
incienso que se habían preparado de acuerdo con los requisitos, y se aseguraron de
que la cena se hiciera de acuerdo con los estándares para un festín. Trajeron a los
guardias y al equipo de reubicación con ellos al lugar que habían elegido hace un
tiempo para quemar los dormitorios y la ropa.
 
           
 
Este lugar también estaba bajo la jurisdicción de la División Lobo Volador.Estaba a
unos dos kilómetros al oeste del Centro de Comando y lejos de la zona residencial.
 
"Les abriré la vista a algunos de ustedes. Si es tu primera vez, te sentirás un poco
mareado o con náuseas al principio, pero no durará mucho, así que no te preocupes
", dijo Le Yao. Le dio los talismanes de Tianyan al Capitán del Equipo de Logística, el
Presidente Liu, el Doctor Zhao, Xu Yao y Han Mo. En cuanto a la parte de Yan Jie, Xu
Yao usó su talismán, ¡así que se fue!
 
"Si tan solo se pudiera imprimir el talismán ...", dijo Yan Jie.
 
"Las runas pueden imprimirse, pero el poder divino imbuido en ellas no puede, así
que no pienses demasiado". Le Yao agregó: "Sr. Yan, solo está siendo delirante".
 
Yan Jie: "..."
 
Yan Jie rápidamente se hizo a un lado y cerró la boca, por temor a llegar a un callejón
sin salida en el camino metafísico si decía más.
 
Le Yao comenzó a abrirle la vista a Xu Yao, y luego, uno por uno, con acciones limpias
y rápidas, ayudó al resto a abrir la vista con los talismanes Tianyan, y luego sacudió
el pequeño sonajero sin dientes en su mano.
 
El viento se levantó alto.
 
Al ver que el cielo se había vuelto completamente oscuro, Le Yao dibujó un círculo en
el suelo. Hizo un gesto a Xu Yao para que pusiera el pequeño dormitorio impreso
número 1 dentro del círculo.
 
Le Yao escribió en el círculo: Ubicado a dos kilómetros al oeste del Centro de
Comando de la División Lobo Volador; esto se ofrece al Inframundo, para que lo
reciban las miles de tropas no muertas de la División Lobo Volador.
 
Los nuevos estudiantes de la clase xuanshu estaban avergonzados. Siempre pensaron
que estas cosas que Le Yao hizo eran demasiado casuales. Pero una vez que Le Yao
terminó de escribir las runas y quemó el pequeño edificio, ¡apareció
instantáneamente un edificio al lado del Centro de Comando! ¡Justo delante de sus
ojos!
 
Este nuevo edificio era mucho más grande que el que Le Yao había quemado. No era
diferente de un edificio real, ¡excepto que parecía translúcido!
 
En este momento, Le Yao colocó el dormitorio No. 2 en otro círculo, y luego escribió
dentro de él: Ubicado a cincuenta metros al norte del Dormitorio No. 1 de la División
Lobo Volador no muerto; esto se ofrece al Inframundo, para que lo reciban las miles
de tropas no muertas de la División Lobo Volador.
 
Después de quemar repetidamente 18 de esos edificios de la misma manera, los
edificios de los dormitorios estaban alineados de manera ordenada, 'construidos' en el
espacio abierto al oeste del Centro de Comando, ¡parecían un cuartel del ejército!
 
El Presidente Liu, el Dr. Zhao, el Capitán Chen y Han Mo: "..."
 
"Presidente Liu, Capitán Chen, ¿cómo se siente?" preguntó Xu Yao.
 
El presidente Liu se frotó la cara ferozmente y dijo: "General, es posible que necesite
calmarme".