Capi

tán Chen: "..." ¡Ni siquiera sé qué decir!
 
El capitán de logística Chen Yingwei debería haber sido el más afectado. No ha
experimentado los asuntos de Tang Yan, por lo que es como soñar con mirar los 18
edificios de dormitorios que aparecen de una manera muy poco científica.
 
Golpeó suavemente a Yan Jie y dijo: "Sr. Yan, pellizque".
 
Yan Jie sonrió y lo pellizcó fuerte!
 
"¡Ah!" El Capitán Chen se frotó el brazo y dijo con entusiasmo: "Dios mío, esto es ...
realmente ... ¡la Señora es realmente increíble!"
 
Le Yao había abierto la puerta a un nuevo mundo para este grupo de personas.
Mientras todavía estaban asombrados, le dijo a Xu Yao: "Pon toda la ropa aquí.
Quemarlos con fuego del incienso definitivamente no es una buena idea. Tendrás que
usar tu avión para rociar un poco de aceite para quemarlos ".
 
           
 
"Bien. Leslie, ponte en posición". Xu Yao ordenó: "Sigue las instrucciones de mi
esposa más tarde".
 
"Sí, general".
 
Más de 10,000 juegos de uniformes militares ocuparían un área significativamente
grande, por lo que Le Yao tuvo que dibujar un nuevo círculo a su alrededor. Después
de rodear la ropa, escribió la información de los receptores y luego dejó que Leslie
controlara el lanzallamas en el mech para iniciar la quema.
 
En poco tiempo, la llama de temperatura ultra alta quemó toda la pila de ropa sin que
quedaran cenizas.
 
El capitán Chen preguntó: "¿Qué pasa con la ropa?" Los pequeños edificios se habían
quemado y aparecieron al otro lado. Pero, ¿dónde está la ropa?
 
Le Yao respondió: "La ropa ha llegado a la montaña Fuhe. Deberían poder terminar de
usarlos en 15 minutos, ¿verdad? "
 
"El tiempo militar estipulado para cambiarse de uniforme es de 15 segundos", dijo Xu
Yao.
 
Le Yao miró a Xu Yao, "Distribuir la ropa llevará un tiempo, ¿verdad? Hay tanta ropa,
aunque hayas indicado el código militar del soldado, no será tan rápido.
 
Xu Yao respondió con una sonrisa: "Muy bien, te escucharé esta noche, Maestro Xiao
Le".
 
Le Yao golpeó el pecho de Xu Yao con su sonajero sin dientes y dijo: "Es bueno que lo
entiendas".
 
Varias personas se apresuraron hacia los edificios de dormitorios recién construidos
mientras esperaban a que aparecieran los soldados no muertos. Cuando el presidente
Liu, el doctor Zhao y los demás llegaron ante los edificios transparentes, lo pincharon
de manera divertida con los dedos. El resultado: ¡sus dedos lo atravesaron! Además,
¡no había escaleras en los edificios!
 
De repente, recordaron lo que Le Yao había dicho, las palabras 'flotando', y se
sintieron un poco cansados.
 
Le Yao entró al edificio y entró a la primera habitación en el primer piso, porque no
podía subir al piso superior. Descubrió que el interior era como lo había imaginado,
así que salió. Luego, en la puerta de la primera habitación del dormitorio número 1,
dibujó una runa en el suelo y recitó: "Aquí, en esta tierra, llamo al más espiritual de
los dioses, a través de los cielos y la tierra, fuera de los Aislados y al Inframundo, con
el espíritu y la adoración de mi corazón, para escucharme. Shen Weilin, si estás
escuchando esta oración, ¡ven y reúnete rápidamente!"
 
Pero Shen Weilin no apareció tan rápido como lo había hecho en convocatorias
anteriores.
 
"Señor. Xiao Le, Shen Weilin ... él ... "Después de esperar un rato, Han Mo no vio a
Shen Weilin y preguntó confundido:" ¿Es este hechizo de invocación efectivo
inmediatamente? ¿La persona convocada tiene que presentarse o puede elegir si
aparece o no?"
 
"Él puede elegir. Shen Weilin aún no ha venido porque va a traer mucha gente. Mira
allá." Le Yao levantó la barbilla en dirección a la montaña Fuhe. ¡Inmediatamente, en
ese momento, miles de soldados muertos aparecieron en la ladera vacía!
 
"¡Oh Dios mío! ¡Dios mío!" El Dr. Zhao retrocedió inconscientemente, aturdido por la
escena frente a él. "¡Realmente son nuestros camaradas de armas!"
 
"¡¡Si si si!! ¡Diputado Shen! ¡Veo al diputado Shen y al capitán Shang!" El Capitán
Chen rápidamente agitó su mano: "¡Diputado Shen! ¡Capitán Shang!"
 
"¡Capitán Chen!" Shang Ting silbó y flotó en un movimiento rápido: "Ha pasado
mucho tiempo. ¿Has abierto tu vista?"
 
"Sí, sí, el Sr. Xiao Le me ayudó a abrirlo". El capitán Chen lo miró de arriba abajo. Al
principio, estaba extasiado, pero sus ojos se enrojecieron gradualmente, "¡Maldición,
pensé que nunca volvería a verte!"
 
           
 
"Oye, oye, ¿por qué lloras?" El corazón de Xu Yao también se sintió amargado, pero
no quería que todos se sintieran melancólicos en un día tan feliz, así que dijo: "¡Shen
Weilin, lleva a los soldados a la cafetería!"
 
"¡Sí, general!" Shen Weilin dijo y sonrió: "Capitán Chen, por favor sea feliz. Hablemos
despacio luego. Necesitamos ver a nuestros otros camaradas primero".
 
"Bueno. Todos te están esperando". El capitán Chen se secó apresuradamente los
ojos llorosos.
 
Los soldados vivos se habían sentado en sus respectivos puestos en la cafetería. Cada
uno de ellos tenía una comida preparada frente a ellos, pero esta comida preparada
era más grande que nunca, al menos el doble de lo habitual, y había una nota que
decía: no la abras primero . Además, cada uno recibió un pequeño cono de incienso,
un encendedor y una lonchera vacía.
 
Sin comprender de qué se trataba, un curioso soldado tomó el cono de incienso, lo
olió y luego susurró: "¿Por qué nos han dado cajas de comida vacías?"
 
El soldado a su lado respondió: "¿Necesitas preguntar? Es una cena para todo el
ejército, y la comeremos con nuestros antiguos camaradas de armas. Obviamente,
las cajas vacías son para ellos ".
 
El soldado que había hecho la pregunta pensó que esta explicación era correcta
después de reflexionar sobre ella. Sin embargo, también sintió que tal acto sería
milagroso.
 
¿Cómo pueden comer nuestros camaradas que están muertos? La misma pregunta
pasó por las mentes de todos los soldados presentes en la cafetería. ¡De repente,
todos sintieron que la temperatura de la cafetería bajaba!
 
Hacía mucho calor afuera, así que la cafetería había estado un poco tibia, pero ahora,
¡parecía que el aire acondicionado se había encendido de repente!
 
Xu Yao y Le Yao entraron por la puerta principal, y todos los soldados se pusieron de
pie al unísono: "¡Buenas noches, general! ¡Buenas tardes señora!"
 
"Buenas tardes a todos. Siéntate ", dijo Xu Yao.
 
Shua ~
 
Con movimientos ordenados y uniformes, todos enderezaron la espalda y miraron
hacia adelante.
 
Después de que todos estaban sentados, Xu Yao dijo: "Todos los hermanos no
muertos también deberían sentarse".
 
Los soldados vivos: "..."
 
Xu Yao agregó: "Excepto por los hermanos que están en servicio activo, todos están
aquí ahora. Como dije antes, esta es una cena para todo el ejército de la División
Lobo Volador, porque hemos encontrado a nuestros camaradas de armas y hermanos
después de cuatro años de separación. En el futuro, se quedarán con nosotros y
continuarán protegiendo nuestra tierra junto con nosotros, lo cual es algo de lo que
deberíamos estar felices. ¡Ahora, todos están aquí!"
 
Soldados: "¡Aquí estamos!"
 
Xu Yao ordenó: "Pon la mitad de la comida en tu caja de comida en la vacía".
 
Todos llevaron a cabo esta orden al mismo tiempo, y esta acción conmovió al corazón
de Le Yao. A pesar de que era obvio que claramente no creían que sus hermanos no
muertos pudieran comer comida, todavía colocaron una división más grande de la
comida en su caja de comida en la opuesta.
 
Xu Yao agregó: "Después de que hayas hecho esto, enciende el cono de incienso y
sigue las palabras de la señora".
 
Le Yao abrió el dispositivo de comunicación y transmitió a la cafetería: "¡Esta noche,
con un cono de incienso y una cena, honro a las decenas de miles de hermanos no
muertos de la División Lobo Volador! ¡Que tu alma esté en paz para siempre!"
 
Tan pronto como su voz cayó, los soldados lo siguieron al unísono: "¡Esta noche, con
un cono de incienso y una cena, honro a las decenas de miles de hermanos no
muertos de la División del Lobo Volador! ¡Que tu alma esté en paz para siempre!"
 
Dicho esto, uno de los soldados miró la comida en el lado opuesto para ver si
disminuiría ...
 
Sin embargo, no lo hizo! ¿Qué estaban haciendo y cómo terminaría esta fiesta? ¿Qué
es esto de comer juntos?
 
En este momento, Xu Yao dijo: "Está bien, ahora todos deben probar la comida que
han colocado en la otra caja de comida. Estos hermanos han compartido nuestros
dolores junto a nosotros en el pasado. No creo que te importe comer de los mismos
utensilios que tus camaradas ahora, ¿verdad?"
 
Algunos soldados, después de escuchar estas palabras, inmediatamente usaron sus
palillos para servirse la comida en su lado opuesto, y se preguntaron a qué estaba
jugando su general. Como resultado, ¡se quedaron en silencio tan pronto como
masticaron la comida!
 
¡No hay olor ni sabor en esta comida!
 
¡Sin gusto en absoluto!
 
Obviamente era comida que habían recogido ellos mismos, e incluso era de la misma
caja de comida. Pero la comida puesta delante de ellos tenía sabor. ¿Cómo es que el
opuesto no tenía gusto?
 
¡Este arroz que estoy comiendo es falso, y la comida que estoy comiendo es falsa!
¡Todo es falso!
 
"¡Reporte!" De repente, alguien en la multitud gritó con entusiasmo y se puso de pie,
"¡General! ¿Todavía están estos hermanos por aquí?"
 
"Sí lo son. Presentes frente a cada uno de ustedes están uno o incluso dos de los
hermanos que habían luchado junto a nosotros ", dijo Xu Yao.
 
"Pero no podemos verlos. ¿Cómo nos comunicamos con ellos?"
 
"Esta pregunta ..." Xu Yao se volvió hacia Le Yao y le preguntó: "Esposa, ¿por qué Ji
Fengyu puede escribir con incienso ceniza, pero no pueden?"
 
"Eso es porque nadie les ha enseñado ese método", respondió Le Yao. "Hermanos de
los muertos, tienes cenizas de incienso frente a ti. Habías pasado por todas las cosas
materiales que encontraste antes y aún no has encontrado una manera adecuada de
transmitir información a tus hermanos vivos. Ahora puedes hacer eso. Intenta soplar
sobre la ceniza de incienso. Recuerda, sopla a la ligera. Las cenizas se esparcirán y
luego podrás escribir sobre ellas ".
 
Los soldados vivos de repente vieron una pequeña pila de cenizas de incienso
aparecer frente a ellos, dispersarse en una capa plana en la superficie de la mesa, y
luego aparecieron diferentes palabras en la parte superior de la misma ...
 
–¡Wan Dongxiao, te has engordado!
 
–Tuhao, adivina quién soy.
 
–Lao Yang, ja, ja, ¿tienes miedo?
 
" FML ! ¡Realmente están aquí!" La multitud no sabía quién era quién, pero aún así
saltaban de emoción. Sin lugar a dudas, esta revelación resultó en un juego de
adivinanzas para la identidad del compañero de armas frente a cada uno de ellos,
"Hong Bing, ¿eres tú?"
 
-Si.
 
"¡Ah ah ah! ¡Todavía estás aquí!"
 
"Hermano Zhou, ¿eres realmente Hermano Zhou? ¡Madre! ¡Si lo hubiera sabido antes,
te habría dado toda la carne!"
 
-Esta bien. ¡Vendré de nuevo mañana!
 
"¡Bueno! ¡Quien no venga se convertirá en nieto!"
 
La cafetería zumbó tan ocupada como el mercado, y se llenó de vida hasta el punto
de explosión.
 
Sin embargo, por primera vez, Xu Yao no les impidió hacer tanto alboroto. Apartó a
Le Yao para encender un poco de incienso y compartir una comida con los seis
jóvenes no muertos. Al mismo tiempo, Le Yao también llamó a Ji Fengyu y a todos
sus hermanos fantasmas, para que también pudieran unirse a la cena. El ambiente
que siguió fue extremadamente animado.
 
No es un feriado, ¡pero es incluso mejor que un feriado!
 
Wang Hao y su grupo: "..." ¡Maldición, estoy demasiado sorprendido como para
hablar!
 
            
52 - El talismán de la buena fortuna
 
Si hubieran sido solo una o dos personas las que estaban hablando en el aire, podrían
decir que esas personas estaban actuando. Pero si miles de personas dentro de una
habitación hablaran por el aire, no todas podrían estar actuando como si se hubieran
vuelto locos. Además, si recibieran una respuesta del otro lado en forma de escritura,
¿qué significaría eso realmente? ¡Significaba que la División del Lobo Volador
realmente tenía un ejército compuesto por muertos vivientes! Es posible que estos no
muertos no tengan cuerpos físicos, ¡pero podrían expresar sus propias ideas!
 
Wang Hao sintió como si sus ojos se hubieran abierto a la existencia de un mundo
nuevo. Observó la extraña escena que estaba ocurriendo frente a él durante mucho
tiempo antes de tomar su equipo y salir de la cafetería. No regresaba a su casa de
huéspedes, sino que regresaba al Planeta Tarot.
 
"Capitán, ¿no necesita pedirle permiso al General?" Uno de los miembros del equipo
de Wang Hao preguntó: "No retrocedamos de inmediato en caso de que nos culpe de
insubordinación ..."
 
"No te vayas ahora y espera hasta que nos echen de aquí?" preguntó Wang Hao.
"Poder permanecer aquí hasta ahora es un gran honor que hemos recibido del general
Xu y del tercer joven maestro. Sin embargo, él no quiere regresar, y no tenemos la
capacidad de hacerlo venir con nosotros. Él no es quien solía ser ahora. El joven, que
solía gastar mucho dinero y era especialmente talentoso para causar problemas,
había cambiado y se había convertido en una persona diferente. Tenía una habilidad
extraordinaria y parecía tener una verdadera relación romántica con Xu Yao".
 
"Bien entonces." Cuando el que había planteado la pregunta inicial pensó en la escena
en la cafetería, también sintió que su cuero cabelludo se adormecía un poco. De
repente pensó en aquella noche en que su dormitorio se había enfriado
repentinamente, y este fenómeno se repitió cuando llegó el llamado Ejército de No
Muertos hoy.
 
No ha habido cambios en el termómetro, pero se está enfriando.
 
Pensando en las posibilidades, el hombre se estremeció ferozmente y se apresuró a
empacar su equipaje.
 
Xu Yao fue el primero en recibir las noticias sobre su partida, ya que Wang Hao le
había enviado un mensaje indicando que regresaría al Planeta Tarot.
 
Xu Yao no hizo ninguna pregunta y solo respondió: "Por favor, viaja con seguridad.
No te enviaré lejos".
 
Wang Hao respondió: "Gracias por la hospitalidad durante estos días. Te invitaré a
cenar cuando tú y el tercer joven maestro regresen a Xingdu, usando mi propio
nombre".
 
Xu Yao respondió: "Bueno ..."
 
Luego le envió un mensaje escrito a Wang Hao: Si tienes tiempo de vacaciones,
puedes visitar la División Lobo Volador. ¿No es más divertido aquí que en la Familia
Le?
 
Wang Hao lo leyó dos veces y dijo: Gracias , hermano mayor .
 
Luego borró su conversación.
 
En este momento, Le Yao atrapó a Xu Yao mirando a su comunicador y le preguntó:
"¿Qué pasa, esposo?"
 
Xu Yao respondió con una sonrisa: "No es nada". Luego miró a Yan Jie y ordenó: "Yan
Jie, contacta a nuestro equipo de comunicación en Vodapei para ver si están en un
descanso en este momento. Si es así, haga que el teniente general Tang eche un
vistazo a nuestra cena aquí".
 
"Está bien, no hay problema", dijo Yan Jie.
 
Pronto se estableció una videollamada entre las dos partes, pero la señal no fue tan
buena. Sin embargo, Tang Ye todavía podía ver que en las largas filas de mesas, sus
subordinados lloraban, reían, comían y conversaban juntos, como si hubieran
regresado a sus días de antes de la guerra.
 
           
 
Tengo muchas ganas de volver pronto!
 
Tang Wei dijo: "Debería poder regresar después de un máximo de siete días. Es
bastante útil decir que el escorpión enviado por el pequeño escorpión es muy bueno".
 
Le Yao dijo con una sonrisa: "Es bueno usarlo. Cuando vuelvas del ayudante de Tang,
pensaré en formas de ayudarte a mejorar tu yang".
 
Tang Ye respondió: "Entonces, te lo agradeceré primero. Ustedes pueden comer y
hablar despacio. Necesito descansar. Tenemos que continuar erradicando los errores
mañana ".
 
"Entonces esperaremos a que regreses y organices otra reunión. Presta atención a tu
seguridad ", dijo Xu Yao.
 
Tang Ye respondió con un gesto similar a 'Ok'.
 
En la cafetería, las luces se mantuvieron encendidas toda la noche, y los soldados del
lobo volador, tanto Yin como Yang, continuaron charlando hasta casi el amanecer.
Cuando llegó el momento de separarse, los soldados vivos se mostraron
extremadamente reacios a hacerlo. Pero, de nuevo, también sabían que el ejército de
muertos vivientes estaría viviendo en el campamento y que podrían contactarlos
todas las noches, lo que los hacía muy felices.
 
"Gracias, señor Xiao Le", Shen Weilin le agradeció a Le Yao antes de irse con Shang
Ting.
 
"¡Gracias, señor Xiao Le!" se hizo eco de los soldados no muertos.
 
Le Yao tenía sueño, pero la apreciación que recibió casi lo hizo llorar. Sus ojos se
enrojecieron cuando respondió: "De nada, de nada, todos somos una familia".
 
La temperatura en la cafetería aumentó gradualmente junto con el sol.
 
Al comienzo de este nuevo día, no había nubes y hacía calor.
 
Los soldados que se habían quedado despiertos toda la noche no tenían la intención
de irse a dormir. Todos fueron a participar en el entrenamiento matutino o asumieron
sus turnos como de costumbre, pero todos parecían más enérgicos que antes. Solo Le
Yao estaba completamente noqueado y ya no podía mantenerse despierto. Cuando
llegó el momento de volver a casa, Xu Yao tuvo que cargarlo sobre su espalda. Estaba
completamente inconsciente cuando llegaron a casa. La fuerza física y la energía de
un Alfa y Omega tenían demasiadas diferencias, y sus habilidades físicas eran
demasiado pobres para admitirlo.
 
Xu Yao les pidió a los guardias que vigilaran el dormitorio de los no muertos, y luego
ordenó a todos que no pisen esa tierra en el futuro.
 
Los soldados vivos de la División del Lobo Volador pronto entendieron por qué no
podían pisar esa tierra e inmediatamente ya no la pisarían. Sin embargo, después de
pensar profundamente en esto, Le Yao todavía se sentía un poco inquieto y fue a
buscar a la tía Yu. Le preguntó a la tía Yu si había flores que tuvieran suficiente
resistencia al calor para ser plantadas al aire libre, crecieran altas y, cuando
florecieran por completo, fueran particularmente fragantes.
 
La tía Yu admitió que tenía una especie de flor llamada 'yun si jin', un crisantemo
salvaje que había sido modificado genéticamente para que fuera particularmente
resistente al calor para poder plantarlo en Huaxia. Le Yao le pidió semillas de flores y
luego esperó a que se pusiera el sol. Él plantó las semillas de flores alrededor del área
del dormitorio de los no muertos. Le había preguntado a Xu Yao si hacer esto tendría
algún impacto en la seguridad de la División Lobo Volador, y Xu Yao había confirmado
que no.
 
Algunos chicos encantadores de la división pronto descubrieron lo que estaba
haciendo la esposa de su general. Después de su apretada agenda de trabajo, todos
reunieron agua para ayudar a regar las flores. Pero aún así, el pequeño grupo que
ayudó a la planta de la esposa del general no pudo ver ningún resultado de su arduo
trabajo. ¡La razón principal para eso fue que el lugar era demasiado grande! ¡Incluso
el Sr. Gopher no puede terminar esto en un día o dos solo!
 
           
 
"Señor Xiao Le, ¿se quemarán estas flores después de plantarlas?" Preguntó un
pequeño soldado del Regimiento de Logística. Ahora, casi todos los soldados sabían
que para que los hermanos no muertos recibieran cosas, tenían que quemarlo de una
manera especial.
 
"No, ¿por qué quieres quemarlo?" Le Yao se enderezó, un poco confundido.
 
"Entonces, ¿para qué es todo esto?" Plantar flores en un día tan caluroso ...
 
"Si tenemos algunas flores por aquí, sabremos a primera vista que no podemos
pisarlas, ¿verdad? Entonces ningún aerodeslizador aterrizará aquí. Pero me acabas de
recordar que más tarde puedo quemar algunas flores secas para la decoración interior
de estos edificios en la biblioteca. Las flores falsas no huelen, pero las flores secas sí.
Buen trabajo ~ "
 
"¿Y vas a conseguir una biblioteca para los hermanos no muertos?" preguntó otro
soldado mientras él regó la tierra.
 
"Si. Los muertos vivientes necesitan algo que hacer para pasar el tiempo como
nosotros, porque en realidad no necesitan dormir. Pero tenemos que esperar la
aprobación del comandante. Después de todo, necesitaremos muchos libros de papel
", respondió Le Yao.
 
"Entonces, ¿podemos también entregar nuestros propios libros de pasatiempo?"
 
"Puedes, ¡ah! Tenemos tantos soldados en esta división. Con este método, podemos
obtener miles de libros más rápido ". Le Yao pensó, ¡ah, esto es genial! En esta era,
aunque la mayoría de las personas tenían libros electrónicos, todavía había muchas
personas a las que les gustaba leer libros en papel y, por lo tanto, los compraban.
¿Por qué deberíamos esperar la aprobación de Xu Yao y luego comprar otras nuevas?
¡La tarea podría llevarse internamente primero!
 
Le Yao no podía soportar imaginar cómo sería la biblioteca cuando todo estuviera
terminado. Aceleró su ritmo de plantar las semillas de flores aquí y allá. La cantidad
de semillas de flores que había recibido no era suficiente para cubrir toda la zona del
dormitorio de los no muertos. Entonces, dibujó un círculo y sembró las semillas
restantes a lo largo del contorno primero. La tía Yu había dicho que más tarde
obtendría más semillas para él, pero tenía que esperar unos días.
 
Le Yao no tenía prisa por hacer un jardín de flores, simplemente rodeó
temporalmente los dormitorios con flores. Dio una clase en su clase de xuanshu todos
los días durante el día, y luego vino a plantar flores cuando el sol estaba a punto de
ponerse, y tardó unos tres días en terminar de plantarlas en el círculo. No dijo que
estaba cansado, pero no rechazaría a quien se ofreció voluntario para ayudarlo, y
tampoco le importó cuando nadie vino a ayudarlo. Si viniera alguien, hablaría sobre
xuanshu o sobre algo completamente diferente, para que los soldados de la División
del Lobo Volador pudieran obtener rápidamente una nueva comprensión de él.
 
Anteriormente, muchas personas habían pensado que era una lástima que su líder se
casara con esa persona. Ahora, se dieron cuenta de que definitivamente había algo
mal con las noticias en Internet, y no sabían quién estaba difundiendo rumores tan
falsos.
 
¿Qué le pasa a nuestra señora? ¿Qué pasa? ¡Qué absurdo! ¿Quién se atreve a decir
que nuestro general y nuestra señora no son buenos juntos? ¡Toda nuestra división
ahogará a cada uno de ellos con un bocado de saliva!
 
"¿Escuché que querías quemar una biblioteca?" Cuando Xu Yao regresó del trabajo
esa noche, vio a Le Yao imprimir un pequeño edificio blanco, por lo que preguntó:
"¿Es este?"
 
"No, esto es para la oficina al otro lado de la montaña Fuhe". Le Yao agregó:
"Necesito construir una oficina, y luego agregar dos puestos de vigilancia, para que el
personal de la oficina tenga un lugar de trabajo, y el resto de ellos puedan hacer
otras cosas . Primero necesito comprar más libros para la biblioteca, por lo que tendrá
que esperar unos días más ".
 
           
 
"Una biblioteca es una buena idea. ¿Qué libros debo pedir? Se lo conté al tío Guan
hoy y te alabó por tus ideas". Xu Yao picoteó la mejilla de su pequeña esposa y
continuó: "También hay otra cosa. ¿Realmente quieres enviar los talismanes de
Buena Fortuna a la Familia Yang?
 
"¡Si! He terminado de dibujar algunos de esos talismanes. ¿Pero habrá alguien yendo
al Tarot pronto? Dibujar un talismán de buena fortuna no fue tan problemático y lento
como un talismán de Tianyan". Le Yao podía dibujar veinte de ellos al día, así que los
dibujaba cuando tenía tiempo libre. Fue gracias a Yan Jie que pudo averiguar la hora
de nacimiento de los miembros de la familia Yang.
 
"Hay varias personas en la división que se irán pronto para realizar más estudios
sobre el Tarot. Si me das los talismanes, naturalmente encontraré una manera de
enviárselos a la Familia Yang ".
 
"Bien." Le Yao le entregó los talismanes marcados de buena fortuna a Xu Yao. Había
cinco talismanes triangulares de buena fortuna cada uno en un sobre. "Cada uno está
marcado con un nombre. Si no es conveniente enviarlos directamente, puede
ocultarlos en cualquier lugar, como coser uno en una muñeca o sellar uno en un
bolígrafo. Simplemente no dejes que las runas se mojen ".
 
"Está bien, ten la seguridad".
 
Xu Yao realmente no creía que el talismán de la Buena Fortuna pudiera hacer que las
personas tuvieran la suerte de derrotar a un oponente tan poderoso. Pero lo que
había dicho sobre alguien que iba a estudiar y, por lo tanto, podía enviar los
talismanes a la familia Yang era cierto. De todos modos, no importa cómo comience
el éxito de la Familia Yang para que pueda aplastar abrumadoramente a la Familia
Jiang, tuvo que dejar que Le Yao pensara que el crédito pertenecía a sus talismanes
de Buena Fortuna. Después de todo, abofetear a ese tipo de personas se sentía mejor
con la propia mano.
 
Entonces, el segundo hijo de la familia Yang, que a menudo se mantenía en contacto
con Yan Jie, de repente recibió un regalo de su antiguo compañero de clase, que
consistía en cinco pequeños colgantes de peces tallados en madera con diferentes
formas. El colgante era muy delicado. Se escuchó un tintineo, un tintineo claro y
nítido, que sonó muy agradable.
 
Yang Hengxi jugueteó con el colgante durante mucho tiempo antes de enviar un
mensaje a Yan Jie: "Yan Jie, ¿qué le pediste a alguien que me enviara?"
 
Yan Jie respondió: "Cosas buenas, ¡ah! Te diré, recientemente conocí a un Maestro.
Este tipo de talla de madera pequeña puede mantenerlo seguro y mejorar su suerte.
Es súper efectivo. La cuestión es que siempre te has quejado de que la condición de
tu familia no está progresando muy bien, así que te compré un juego completo.
Querido amigo, uno no debe olvidarse de ti, ¿verdad?"
 
Yang Hengxi: "¡¿Realmente crees en esas cosas ?! ¿Me estás tomando el pelo?"
 
Yan Jie: "¡Lo entenderás después de usarlo! Usualmente llevo uno de ellos conmigo.
Hay cinco que te he enviado en total. ¿Ves un nombre correspondiente en cada uno
de ellos? Primero puede usar uno para usted y luego dárselos a su familia si cree que
son efectivos. De todos modos, realmente creo que es algo bueno, así que te lo he
enviado, o ¿crees que lo envié antes de creer en mi efectividad? De todos modos, no
hay nada malo en probarlo primero".
 
Yang Hengxi: "Eres tan supersticioso, ¿no tienes miedo de que tu general te mate?"
 
Yan Jie: "..." Él es más supersticioso que yo, ¿sabes?
 
Yan Jie finalmente logró convencer a Yang Hengxi para que tomara el pequeño
colgante con la palabra 'Hengxi' grabada en él. Es decir, como viejos compañeros de
clase, su relación es muy buena, de lo contrario, Yang Hengxi definitivamente habría
tirado estas cosas.
 
Yang Hengxi colgó el colgante en su propio cerebro ligero. Por el momento, su efecto
no se veía tan mal. Ya era hora de que fuera a jugar, así que salió.
 
¡Inesperadamente, esa noche, una chica Omega que había perseguido durante todo
un año finalmente aceptó su solicitud de cita!
 
Yan Jie miró la emoción de Yang Hengxi que estallaba a través de la llamada
holográfica y dijo con una sonrisa: "Te dije que es muy efectivo, ¿verdad?"
 
Yang Hengxi se calmó un poco y dijo: "Podría ser una coincidencia. Continuaré
verificándolo".
 
Yan Jie respondió con un 'Muy bien', cortó la llamada, se dio la vuelta y luego corrió
rápidamente a la siguiente casa para encontrar a Le Yao. "¡Profesor! ¡Cuñada
pequeña! ¡Maestro Le! ¡Mi compañero de clase, por el talismán de Buena Fortuna que
le diste, finalmente consiguió a la chica que había perseguido durante un año! Si tiene
tan buenos talismanes, primero debe dibujarlos para nuestro personal interno. Yo
también quiero uno. ¡Todavía no tengo esposa!"
 
Le Yao miró a Yan Jie de arriba abajo mientras rechazaba: "¿Tú? No puedes hacerlo.
Es inútil dibujar uno para ti".
 
Yan Jie estaba confundido y preguntó: "¿Por qué?"
 
Xu Yao también vino a ver qué estaba pasando. ¿Yan Jie también es demasiado
lujurioso porque es inútil para él usar los talismanes de la Buena Fortuna?
 
En este momento, escucharon a Le Yao responder: "¿Es tan difícil de adivinar? Por
supuesto, es porque no tienes una esposa en tu vida, solo un esposo ".
 
Yan Jie: "..." ¡ No, estás mintiendo!
 
Yan Jie se sintió muy enojado.
 
Al mismo tiempo, Yang Hengxi le entregó los cuatro colgantes restantes a su familia
para verificar rápidamente si esta pequeña talla de madera fue realmente efectiva.
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: ¡Maneja con un corazón puro! ¡Mantén buena fe! ¡Nunca mientas!
 
Xu Yao: ¿Quién me mintió para hacerme tomar una taza grande de té de crisantemo
ayer?
 
Le Yao: ... * mirando al cielo ~ *
 
 
 
            
53 - Una caja de comida no es suficiente
 
Al principio, la gente de la Familia Yang tampoco creía en los talismanes de la Buena
Fortuna. Todos eran ateos, y todo lo que hicieron tenía que tener una base científica.
Sin embargo, Yang Hengxi no podía soportar esa actitud, por lo que trató de
convencerlos y los fastidió hasta que trajeron los pendientes con ellos. De todos
modos, era solo un pequeño pez tallado en madera y no era problemático de llevar.
Además, también era un hecho que a la Familia Yang no le había ido muy bien en
todos los aspectos de sus vidas en los últimos seis meses. Si esto pudiera traerles
buena suerte, realmente sería algo bueno.
 
Por decir lo menos, incluso si no traía buena suerte, el colgante de pez no sería la
razón de que su situación se deteriorara más a partir de este momento.
 
"Hengxi, hay un sonido proveniente de esta cosa. ¿Lo has comprobado?" Yang
Hengtian, el hermano mayor de la familia Yang, era un hombre de negocios en la
industria de alta tecnología y comunicación. Era más cauteloso al hacer las cosas.
Cuando obtuvo la talla del pez tintineo, inmediatamente le hizo esta pregunta a Yang
Hengxi.
 
"Ya lo he escaneado. Aunque fue enviado por mi antiguo compañero de clase,
después de todo lo obtuvo de las manos de otra persona ". Yang Hengxi agregó: "No
te preocupes, hermano mayor. Solo hay una campana y una pequeña bolsa de papel.
Nada extraño."
 
"Muy bien, entonces por favor agradece a tu compañero de clase en nombre de
nuestra familia". Yang Hengtian levantó la vista y pensó: su amigo debe ser un joven
muy simple, de lo contrario, ¿quién creería en estas cosas?
 
En cuanto a por qué había adivinado que su antiguo compañero de clase era un
hombre en lugar de una mujer, era porque su hermano solo había tenido una amiga,
y era la que acababa de atrapar. Otras chicas nunca lo han mirado, por lo que fue
imposible para él recibir regalos de una niña .
 
Después de que Yang Hengxi se fue, la secretaria de Yang Hengtian levantó las gafas
y dijo con una sonrisa: "Presidente, ¿el Segundo Joven Maestro está tratando de
engañarnos?"
 
Yang Hengtian respondió sin levantar la cabeza: "¿Cuál es el truco? La otra parte no
quiere que ninguno de nuestro dinero o cualquier otra cosa, y sólo quiere dar a él
algo como un antiguo compañero. Es suficiente que las intenciones originales sean
buenas, así que no pienses cosas tan complicadas. Será mejor que contacte al Dr.
Liang para ver si tiene tiempo libre hoy".
 
El secretario experimentaba dolor de cabeza cada vez que se mencionaba al Dr.
Liang. Habían encontrado algunas dificultades en el proceso de investigación de
nuevas tecnologías y su desarrollo, y este Dr. Liang era un experto en este campo, y
era el que probablemente sería capaz de resolver este problema. Ya lo habían
invitado cinco veces, no, diez veces. Pero el hombre simplemente se negó a
conocerlos. Cuando le preguntaron por qué se negaba a reunirse con ellos, el Dr.
Liang simplemente dijo que no había razón, es decir, que no quería cooperar con la
Familia Yang en absoluto, por lo que Yang Hengtian estaba preocupado por la muerte.
 
Si su investigación tecnológica continuara sin producir buenos resultados, los fondos
de investigación se consumirían rápidamente día tras día, y ciertamente conducirían a
un déficit en su negocio. Por lo tanto, el secretario se animó una vez más y volvió a
ponerse en contacto con el Dr. Liang.
 
Inesperadamente, el Dr. Liang, que previamente había rechazado todas sus
invitaciones, ¡de repente aceptó ayudar esta vez! ¡Convenido!
 
Al terminar la conversación con el Dr. Liang, la secretaria todavía estaba aturdida y
sentía que todo era un sueño. Cuando la comprensión se hundió, gritó: "¡Ah, ah,
ahhh!"
 
Yang Hengtian frunció el ceño y preguntó: "¿Por qué gritas?"
 
El secretario exclamó: "Dr. Liang ha aceptado nuestra invitación! Dios mío, ¿este
colgante de pez es realmente tan efectivo?"
 
           
 
Yang Hengtian: "..." Es solo una coincidencia, ¿no?
 
Cuando la noticia llegó a la familia Jiang, la familia Jiang sintió eso. Jiang Xinyang, el
padre de Jiang Xinduo, dijo: "¿Casualmente? Solo un tallado en madera, ¿puede dejar
que el Dr. Liang cambie de opinión de repente? También mejore el valor de la suerte.
Si es tan efectivo, ¿cómo no puedo vender a alguien?"
 
Jiang Xinduo dijo: "Es verdad, papá. La noticia se ha extendido por toda la sede de
Yang. Conozco a la esposa de un compañero de clase que trabaja como ejecutivo en
Yang, y ella personalmente me contó sobre este asunto. Esta compañera de clase
previamente tuvo algunos conflictos con ella, y especialmente le había contado sobre
esta buena cosa solo para molestarla. También escuché que esta talla de madera
había venido originalmente del segundo hijo de la familia Yang. Los rumores dicen
que todos en la familia Yang tienen uno ahora. Parece que ese segundo hijo lo obtuvo
de un viejo compañero de clase. En cualquier caso, el personal de Yang dice que el
colgante de pescado es su amuleto de la suerte y es extraordinariamente divino ".
 
Después de un momento, Jiang Hongyang gimió: "Entonces, ve a preguntar por el
segundo hijo de la familia Yang. No sé de qué está hablando este colgante de pez,
pero el segundo hijo de la familia Yang logró llamar la atención de la nieta del
presidente Fang hace unos días. Dijiste que tu sobrino la ha estado persiguiendo
durante mucho tiempo. ¿Por qué esta chica eligió al niño de la familia Yang sobre él?"
 
Pensamientos internos de Jiang Xinduo: ¿Todavía necesitas hacer esa pregunta? ¡Tu
bebé nieto es un cazador de faldas!
 
Pero no podía decirlo, después de todo, ese chico era el nieto favorito de su padre.
 
Jiang Xinduo sintió que era muy importante preguntar sobre el colgante de pescado.
Después de todo, si el Dr. Liang realmente ayudó a la Familia Yang a superar sus
dificultades, no sería bueno para la Familia Jiang. Si esta suposición sobre el colgante
de pez era realmente cierta, entonces su Familia Jiang debe encontrar una manera de
invitar a la persona que podría hacer estos amuletos para su familia Jiang para su uso
exclusivo.
 
En este momento, el 'maestro experto', que había hecho los colgantes de peces,
estaba dando una conferencia en otro planeta.
 
Sosteniendo un talismán Tianyan en su mano, Le Yao se paró frente a la pizarra
inteligente y dijo: "Como hemos aprendido antes, la mayoría de los talismanes se
componen de cinco partes : la cabeza del talismán, su cuerpo, su parte interna, su
vientre y el pie del talismán. ¿Todavía recuerdas a qué se compara la parte interna
del talismán?"
 
Los estudiantes respondieron la pregunta al unísono, "¡La función!"
 
"Así es. Cuando miramos esta parte del talismán, debemos averiguar de inmediato
cuál es la función del talismán y por qué el practicante quería dibujarlo. Aprendamos
a dibujar el talismán Tianyan por ahora. Presta mucha atención a mi método de
dibujo y al orden de las líneas. Las runas más comunes están escritas con círculos,
espirales, líneas horizontales y verticales, etc. Es bastante simple, ¿verdad?"
 
Los cinco estudiantes: "..." ¡No!
 
Yan Jie y el Dr. Zhao estiraron el dedo para contar las runas, "Un círculo, dos círculos,
tres círculos, cuatro círculos, cinco ..."
 
Chen Yingwei de repente preguntó: "Sr. Xiao Le, ¿de quién aprendió xuanshu ?"
 
Le Yao respondió: "Lo aprendí yo mismo. Las personas generalmente tienen una vida
pasada y presente. Había sido un Maestro Metafísico hace más de 500 años, y tengo
esos recuerdos almacenados en mi alma. Entonces, una vez que despertaron mis
recuerdos pasados, naturalmente recordé muchas cosas, incluido Ji Fengyu, a quien
has visto antes, quien es mi antiguo amigo. Su espíritu ha estado flotando alrededor
del mundo por más de quinientos años. Por supuesto, suena muy ridículo y no creo
que mucha gente me crea. Pero es la verdad. Lo creas o no, todos son libres de su
opinión ".
 
           
 
Chen Yingwei: "..." Cuanto más se habla de ello, más se quiere pensar en ello.
 
Todos los presentes ya habían conocido a Ji Fengyu el día en que todo el ejército, vivo
y muerto, comieron juntos, por lo que todos creyeron en las palabras de Le Yao.
También fue porque, recientemente, la actuación de Le Yao había sido realmente
demasiado mística y había sobrecargado sus mentes, por lo que no tenían que pensar
antes de creer en ella.
 
 
 
"Dibujaré otro. Por favor, sigue el patrón que uso y dibujalo en tus cerebros ligeros.
Deja que tu cerebro ligero recuerde el orden en que se dibuja, para que puedas
practicarlo una y otra vez, incluso después de regresar a sus habitaciones. También
tenemos que asegurarnos de dibujar las runas en un intento. Si nos interrumpen en
el medio, incluso si es solo una vez, las runas no tendrán efecto. Por lo tanto, no
pueden dudar y ser interrumpidos, no incluso por un momento ", le enseñó Le Yao.
 
Le Yao dibujó el talismán Tianyan en la pizarra inteligente, y los estudiantes hicieron
lo mismo. Lo dibujó a un ritmo un poco más lento para que todos pudieran seguir el
ritmo. Resultó que era fácil enseñar a las diferentes élites de los militares. En primer
lugar, todas estas personas tenían un alto coeficiente intelectual y, en segundo lugar,
eran muy organizadas, muy enfocadas y rápidas para recoger el contenido de la
clase, por lo que su eficiencia era muy alta.
 
Después de completar el talismán, Le Yao dijo: "Puedes continuar practicando e
intentar dibujar este talismán Tianyan de una vez en los próximos dos o tres días, y
luego entraremos en la etapa más importante; donde le pedimos a Dios su guía. Este
paso es la clave para dibujar talismanes exitosos. Si no solicitas y no se te otorga el
apoyo de los Dioses, será inútil incluso si sacas 10,000 runas ".
 
Han Mo, el estudiante más serio de esta clase, de repente preguntó: "Sr. Xiao Le,
¿cómo podemos aumentar nuestras posibilidades de invitar a Dios?""
 
Le Yao respondió: "Tu corazón debe ser sincero, tranquilo, y debes soltar todo,
fusionándote con la naturaleza y entrando en un estado desinteresado. Es fácil decir
esto, pero algunas personas no pueden alcanzar ese estado incluso después de
décadas. Por lo tanto, he decidido que debemos comenzar a entrenar nuestros
corazones a partir de mañana, así que vamos a subir la montaña al amanecer. Iremos
allí para sentir la naturaleza por la mañana y nuevamente para leer las Escrituras por
la noche. Te enviaré el material de estudio que contiene las Escrituras que aprendí
más tarde. Puede escuchar su recitación primero y luego repetirla más tarde. Lea un
libro a la vez hasta que lo memorice por completo, y solo entonces cambie su enfoque
al siguiente libro en la alineación ".
 
Yan Jie preguntó: "¿Cuántas palabras hay en cada libro?"
 
"El primero contiene más de cinco mil palabras", dijo Le Yao. "Si no tiene más
preguntas, entonces terminemos la lección de hoy".
 
Ya era hora de cenar. Al principio, Le Yao no tenía mucha experiencia y no podía
enseñar las lecciones correctamente. Pero después de unos días de enseñanza, Le
Yao había captado el sentimiento y gradualmente sus habilidades de enseñanza se
volvieron mucho más fluidas. Junto con esto, programó la clase para un horario de la
tarde, ya que se dio cuenta de que todos estaban ocupados con asuntos militares
desde la mañana hasta el mediodía.
 
Después de espiar desde afuera por un tiempo, Xu Yao abrió las puertas, se paró en
la entrada y preguntó: "Señora, ¿no quiere aceptar a otro estudiante?"
 
Le Yao se rió y respondió: "No te aceptaré".
 
Chen Yingwei preguntó: "¿Por qué no acepta al general, señor Xiao Le?"
 
Yan Jie exclamó: "¡Lo sé! El señor Xiao Le es una deidad, y el general es el que
profanó ... ¡Ah!"
 
Yan Jie rápidamente se frotó la espalda y gritó: "Hermano Xu, ¿debes ser tan
despiadado?"
 
Xu Yao rara vez mostró vergüenza y dijo severamente: "Es bueno que no te haya
matado con mi mano. Ve y come tu cena".
 
Xu Yao terminó enfrentando una situación vergonzosa frente al presidente Liu, que
era un anciano.
 
Los cinco estudiantes salieron de la clase mientras reían, y Le Yao, de orejas rojas,
inclinó la cabeza mientras empacaba sus cosas. Xu Yao habitualmente se frotó el
cuello blanco y preguntó: "¿Realmente planeas llevarlos a la montaña temprano por
el amanecer mañana?"
 
Le Yao respondió: "Ya han aprendido la teoría muy bien. Después de todo, uno es uno
y dos son dos. Está bien siempre que los recuerden correctamente. Pero xuanshu es
realmente difícil de entender y practicar. Soy un poco preocupado por qué hacer si
ninguno de ellos puede ser enseñado ".
 
 
 
"No importa", dijo Xu Yao. "Puedes enseñarles primero. Si no funciona, reclutemos
más estudiantes".
 
 
 
Le Yao asintió en respuesta, "¿Vamos juntos al cobertizo frío?"
 
 
 
Xu Yao dijo: "No, iremos a la cafetería. Has estado muy cansado recientemente.
Comeremos en casa después de que haya descansado durante dos días. De todos
modos, Tang Ye volverá mañana por la tarde. Entonces tendré mucho tiempo libre
para pasar contigo. Podemos dar un paseo por Huaxia y te llevaré a donde quieras ir
".
 
Le Yao sonrió, "Muy bien, todos los hermanos no muertos ya se han mudado al
dormitorio. Cuando quememos la biblioteca esta noche, no habrá nada urgente que
hacer en poco tiempo ".
 
Todos los libros para la biblioteca habían sido donados por los soldados estacionados
aquí que leían libros en papel. Algunos de ellos no leían libros, por lo que no podían
ayudar. Pero las personas que leen libros en papel donaron activamente casi todos
sus libros, y a excepción de los que aún se necesitaban para su uso, no quedaba nada
más. Según los cálculos de Le Yao, el número de libros fue mayor que 2000. Fue
menor de lo esperado, pero no hubo problemas para llenar solo unas pocas
estanterías. De todos modos, podrían seguir agregando lentamente más tarde.
 
Le Yao habitualmente escogió una pequeña caja de comida, entró en la habitación
privada con todos y dijo: "Esta vez, estoy considerando comprar más libros cuando
regrese al Planeta Tarot. O bien, podemos imprimir algunos materiales útiles, etc.,
nosotros mismos. Tal vez también podamos abrir un supermercado y vender algunos
equipos estándar no militares, y puede optar por comprar cosas para usted, como
instrumentos musicales, álbumes de fotos, decoraciones, etc. De todos modos,
hagamos una lista para ver lo que se necesita ... "
 
De repente, hubo un silencio colectivo, por lo que Le Yao hizo una pausa y preguntó:
"¿Por qué todos ustedes me miran así? ¿Hay algo malo con lo que dije?"
 
Yan Jie preguntó lentamente: "Sr. Xiao Le, ¿olvidó almorzar esta tarde?"
 
Le Yao rápidamente masticó y tragó la comida que acababa de poner en su boca
antes de decir: "No, ¿qué pasa?"
Chen Yingwei respondió honestamente: "Estás comiendo tan rápido que parece que
has estado muriendo de hambre durante mucho tiempo ..."
 
 
 
Le Yao se secó los labios y dijo: "¿No crees que el menú de hoy es particularmente
delicioso?"
 
 
 
"¡No!" respondieron todas las personas presentes.Todo ha sido realizado por chefs
inteligentes de acuerdo con la preparación estándar. ¡Siempre es del mismo sabor!
¡No hay cambio!
 
 
 
Le Yao dijo dubitativamente: "¿Es correcto? Siento que la comida de hoy es muy
deliciosa"
 
 
 
Xu Yao se levantó en silencio y le trajo otra pequeña caja de comida para Le Yao y le
dijo: "Come más, lo terminaré si no puedes".
 
 
 
Si fuera normal, Le Yao podría haberse negado con '¡No! ¡Ya estoy lleno!' Pero esta
vez, solo mordió sus palillos con timidez, y luego se comió la mitad de la segunda
caja de comida a un ritmo rápido.
 
 
 
Xu Yao: "..."
 
Los otros oficiales: "..."
 
 
 
... 
 
            
54 - Acometida al hospital
 
Al ver que él solo había limpiado toda la segunda caja de comida, el propio Le Yao
finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal.
 
Nunca comería tanto normalmente, y mucho menos esa cantidad para la cena. Su
Maestro solía prestar mucha atención para mantener la salud. Su esposa, una
enfermera, siempre estaba alerta, por lo que nunca podía comer demasiado por la
noche. Aunque no siguió su hábito al 100%, todavía estaba algo afectado, por lo que
había desarrollado el hábito de comer hasta que estaba lleno al 90% como máximo
todas las noches, y no se permitiría tener más que eso.
 
Pero esta vez, su estómago obviamente estaba un poco abultado.
 
No sabía por qué, pero pensó que la comida de hoy era particularmente deliciosa y
una caja no era suficiente.
 
Después de que Le Yao finalmente dejó sus palillos, su primer pensamiento fue:
¿podría haber algo desfavorable unido a mi cuerpo?
 
Sin embargo, pronto descubrió que no era así. Si fuera cierto, ni siquiera tendría la
energía para pensar en la posibilidad de su existencia, y su conciencia no sería tan
clara como lo era en este momento. Entonces, había otras dos posibilidades: una era
que algo andaba mal con su cuerpo, y la otra era ...
 
En su mente, Le Yao calculó cuántos días habían pasado desde su período de celo.
Llegó a un número bastante delicado: cuatro semanas .
 
Han pasado cuatro semanas, lo que significa que ... podría estar ... ¿podría?
 
Le Yao miró a Xu Yao y descubrió que su esposo también lo estaba mirando. Ninguno
de ellos habló una sola palabra. Después de terminar su cena, salieron rápidamente a
quemar la biblioteca y los libros, y luego vieron a los soldados muertos vivientes
mover los libros a la biblioteca en orden. Charlaron mientras caminaban a casa.
 
"Esa comida ...", dijo Le Yao, "todavía creo que realmente estaba delicioso".
 
"Si fue tan delicioso, podemos ir a comerlo la próxima vez. De todos modos, no es tan
problemático ir a la cafetería ", dijo Xu Yao. "Me temo que te sentirás incómodo
después de comer tanto".
 
"En." Le Yao pensó que, dado que Xu Yao estaba tan atento, probablemente debería
asegurarse primero, antes de decírselo a Xu Yao. ¿Y si no lo soy? ¿No dicen todos que
los Alfas valoran mucho a su descendencia? Una persona maravillosa como Le Feishan
es una excepción a eso, por supuesto. Por lo tanto, Le Yao solo le diría a Xu Yao al
respecto solo después de confirmarse.
 
Xu Yao también estaba a punto de abrir la boca, pero al final, no investigó. Se debió
principalmente a la consideración de que durante su examen físico en el Centro de
Matrimonios, el médico había dicho que Le Yao podría no ser capaz de concebir
fácilmente. En el caso de que Le Yao no estuviera realmente embarazado, la pregunta
podría terminar causándole presión innecesaria.
 
Como si nada hubiera pasado, la pareja llegó a casa después de la larga caminata.
Uno fue a trabajar en el estudio mientras el otro buscaba secretamente información
en Internet en el dormitorio.
 
_¿Cuál es la probabilidad de quedar embarazada durante el estro?
 
_ ¿Es fácil quedar embarazada durante el estro?
 
_¿Cuánto tiempo tardarán los Omegas masculinos en mostrar los síntomas del
embarazo? ¿Comenzará con un deseo repentino de comida?
 
_ ¿A qué deben prestar atención los Omegas masculinos cuando están embarazadas?
 
Después de leer cuidadosamente los artículos, Le Yao decidió llevar un cojín grueso al
día siguiente.
 
Aunque no estaba psicológicamente preparado para el embarazo, si realmente
estuviera embarazado, no insistiría en abortar al feto . Después de todo, él era un
Omega, y terminaría embarazándose tarde o temprano de cualquier manera.
Tampoco tenía el corazón para acabar con una vida. Fue ... un poco incómodo, pero
solo pudo convencerse de que un Omega dando a luz era un proceso muy natural en
este nuevo mundo.
 
           
 
Al día siguiente, cuando era brillante, Le Yao se despertó. Originalmente, pensé en el
pequeño sonido, no afecta el sueño continuo, y cuando se despertó, descubrió que Xu
Yao estaba despierto y no estaba al lado de la cama. El hombre durmió mas tarde que
él, pero se levantó antes que él. Salió a ver y estaba charlando con sus alumnos en el
patio. Varios estudiantes, dirigidos por el presidente Liu, ya han llegado. Al verlo
sonrieron: "El Sr. Xiaole llega temprano".
 
"Buenos días", dijo Le Yao, "por favor espérenme, me prepararé para irme lo antes
posible".
 
Xu Yao preguntó: "¿No necesitas comer nada antes de irte?"
 
"No, solo vamos a practicar durante dos horas y luego volveremos a casa o iremos
directamente a la cafetería a desayunar", respondió Le Yao.
 
Cuando Xu Yao pensó en cómo su esposa tenía que enseñar tan temprano y ni
siquiera tuvo la oportunidad de comer, se sintió un poco angustiado. Le preguntó a Le
Yao: "¿Cuántos días planeas enseñar de esta manera?"
 
"Solo dos días. Solo necesito enseñarles cómo hacerlo. Más tarde, pueden practicar
por sí mismos siempre que tengan tiempo ", respondió Le Yao.
 
Xu Yao asintió, "Iré contigo entonces".
 
Le Yao dudaba si Xu Yao había encontrado algo extraño en su comportamiento, pero
era imposible llegar a una conclusión, como el embarazo, solo porque ayer comió
demasiado en la cena. Por supuesto, si Xu Yao lo acompañara, estaría muy feliz por
eso. Este era el instinto natural de un Omega; después de ser marcado, el Omega
tendría una mayor sensación de dependencia de su Alfa. También disfrutó el tiempo
que pasó con Xu Yao, por lo que sería cómodo de todos modos.
 
Siete personas subieron a bordo del vehículo flotante y abandonaron el recinto
militar.
 
Le Yao había dicho que el lugar de meditación debería estar más lejos de las masas, y
cuanto más tranquilo fuera, mejor sería, por lo que Xu Yao les había encontrado una
montaña a unos 30 kilómetros del campamento. Estaba rodeado de nubes y estaba
muy nublado, ya que el amanecer acababa de comenzar. Ocasionalmente, incluso se
pueden escuchar algunos insectos y pájaros. Era un lugar bastante adecuado para
meditar y comprender la naturaleza.
 
 
 
Le Yao encontró un lugar relativamente plano, se tendió la estera y se sentó con las
piernas cruzadas antes de decir: "Todos, por favor, encuentren un lugar plano frente
a mí y siéntense como yo. No se sienten demasiado lejos , necesitas poder escuchar
mi voz. Coloca tus manos como yo ".
 
 
 
El presidente Liu y su séquito siguieron a Le Yao, dejaron las esteras y luego se
sentaron con las piernas cruzadas frente a Le Yao. Cada uno de ellos se había sentado
como un abanico desplegado a unos dos metros de Le Yao. Antes de irse a la cama la
noche anterior, todos habían recibido un mensaje de Le Yao. Así, antes de llegar a la
casa de Le Yao, todos ya se habían bañado.
 
 
 
Le Yao instruyó: "Bien, ahora, relaja tu cuerpo primero, luego endereza la cabeza,
endereza el cuello y retrae la mandíbula ligeramente ... Todos, presten atención a mi
lengua, de modo que ... la lengua se coloque contra el paladar. Respira hondo ... Deja
que tu corazón se calme ... Bien, ahora cierra los ojos. Puedes cerrarlo por completo
o dejar suficiente espacio para que entre un rayo de luz ... comencemos a contar
nuestras respiraciones, cada respiración se cuenta una vez, y recordemos en nuestros
corazones, comenzando del uno al cinco ... "
 
Excepto Xu Yao, todos siguieron las instrucciones de Le Yao. Al menos, en la
superficie, lo que estaban haciendo no era diferente de lo que estaba haciendo Le
Yao.
 
En este momento, Le Yao agregó: "Concéntrate en el sonido de tu respiración para
asegurarte de que no te distraigas. Además, al respirar, debe prestar atención a la
suavidad, la uniformidad y la duración de cada respiración, y recuerde no
apresurarse. Intente contar dos veces del uno al cinco en su corazón, luego abra los
ojos y pregúnteme si tiene alguna pregunta. Si se siente incómodo durante el proceso
de conteo, asegúrese de detenerse e informarme primero ".
 
           
 
Aproximadamente un minuto después, alguien abrió los ojos. Fue Yan Jie, quien se
quejó: "Sr. Xiao Le, tengo sueño después de contar dos veces".
 
Le Yao preguntó: "¿Dormiste tarde ayer? Tal vez hay algo mal con tu postura.
Siéntate bien e inclina ligeramente las caderas hacia adelante, de modo que la cintura
y la espalda estén naturalmente rectas ".
 
Yan Jie dijo: "Ah, parece ser mejor esta vez".
 
Le Yao dijo: "Entonces continúa. Relaja tu cuerpo y mente e intégrate con la
naturaleza. Si siente que algo está mal, deténgase y haga ajustes, y luego ingrese a
un nuevo ciclo ".
 
Xu Yao se apoyó contra un árbol y observó a su esposa y sus subordinados practicar.
No se molestó en seguirlo, y solo estuvo atento. Al principio, solo los miraba. También
envió un mensaje a Tang Ye para preguntarle dónde estaba. Sin embargo, más tarde,
cuando se dio cuenta de que todos se habían quedado muy callados, sintió curiosidad
al respecto. Luego encontró un lugar para sentarse.
 
No usó una estera y se sentó directamente en el suelo. Imitó cómo Le Yao había
cruzado las piernas, sostenía sus manos, y luego ajustó su respiración como Le Yao
había dicho antes, y lentamente comenzó a contar en su corazón ...
 
Al final de dos rondas de conteo, todo parecía comenzar a alejarse, y su corazón se
volvió particularmente tranquilo. Ocasionalmente, escuchó un sonido que sugería que
había agua corriendo cerca, junto con su propia respiración. Parecía haberse
convertido realmente en parte de la naturaleza. No podía sentir su cuerpo. Se sentía
ligero, como si estuviera volando.
 
Le Yao se había acostumbrado durante mucho tiempo a entrar en anattā , y era como
comer y beber para él, por lo que podía entrar si quería entrar y marcharse si quería
irse. Abrió los ojos para ver si alguien había hecho algo malo y para corregirlos. En
cambio, encontró a Xu Yao sentado a su lado, con una frecuencia respiratoria
constante y una expresión pacífica. Era obvio que ninguna de estas personas había
entrado con éxito en el estado desinteresado aparte de Xu Yao.
 
Le Yao miró a Yan Jie y Han Mo. Seguían frunciendo el ceño y ajustando su postura
sentada de vez en cuando. Parecía que no habían entendido el primer paso.
 
¿Que es esto? ¿Una situación de tirar inadvertidamente una ramita de sauce al suelo
para que se convierta en un árbol sombreado?
 
Le Yao continuó su observación y se dio cuenta de que Xu Yao realmente podría tener
talento para esto. O podría ser que no estaba bajo presión, a diferencia de los otros
estudiantes. Lo estaba estudiando sin ningún objetivo en mente, entonces, ¿fue capaz
de entrar en el estado desinteresado más rápido?
 
Le Yao no dijo nada. Pronto, uno tras otro, los otros estudiantes abrieron los ojos.
Vieron a Xu Yao también siguiéndolos. Al principio se interesaron, pero pronto se
asombraron.
 
Xu Yao de repente abrió la boca y dijo: "Ninguno de ustedes está practicando, ¿qué
quieren verme hacer?"
 
¡Sin embargo, Xu Yao no había abierto los ojos en absoluto!
 
Sin mencionar a los cinco estudiantes, incluso Le Yao estaba un poco aturdido.
"Esposo ... ¿cómo sabías que todos te estamos mirando?"
 
Xu Yao abrió los ojos y casualmente pronunció la palabra "Intuición".
 
De repente se le ocurrió a Le Yao que este era un hecho cierto. Este hombre no podía
ver a los muertos, pero podía percibir fácilmente la existencia de los muertos. Era
sensible a cualquier tipo de hostilidad y mirada dirigida hacia él, por lo que casi nadie
podía mirarlo en la oscuridad sin ser descubierto, lo que aplicaba incluso para Ji
Fengyu, Song He y los otros hermanos fantasmas.
 
"Es difícil tratar de no pensar en nada durante mucho tiempo. Si realmente no
piensas en nada, es como si te quedaras dormido ", dijo el presidente Liu.
 
Yan Jie también estuvo de acuerdo, "Sí, creo que si no me recuerdo lo que estoy
haciendo, podría quedarme dormido".
 
Han Mo no dijo nada, pero parecía muy molesto. En cuanto a Chen Yingwei, le
preguntó a Xu Yao: "General, ¿tuvo éxito justo ahora?"
 
Xu Yao respondió: "Tal vez".
 
"Todavía no ha tenido éxito, pero siguió el camino correcto", dijo Le Yao. "Intentemos
nuevamente de la misma manera. Y esta vez, alarguemos cada respiración. Relájese
tanto como sea posible, no albergue ninguna presión. Además, no importa lo que
hagas, no te distraigas. Siéntate, quédate quieto y no te muevas incluso si cae el
cielo ".
 
Todos cerraron los ojos y comenzaron a meditar nuevamente.
 
Le Yao observó las expresiones de todos y mientras trabajaban duro para relajarse,
también se relajó y cerró los ojos. Luego comenzó a sentir como si alguien lo
estuviera mirando. ¡Él pensó que era uno de los estudiantes, así que abrió los ojos y
se dio la vuelta solo para descubrir un par de pequeños Ojos! Negros!
 
"¡Aaahhhhhh!"
 
Le Yao de repente gritó en voz alta e inmediatamente se arrastró al lado de Xu Yao.
Su corazón casi se le salía de la garganta. Su repentino grito llevó a los demás a abrir
sus ojos de forma brusca. Xu Yao rápidamente abrazó y protegió a Le Yao en sus
brazos. Yan Jie corrió y atrapó a la serpiente. Sin embargo, como la serpiente había
estado demasiado cerca de Le Yao, se había asustado mucho. Yacía boca abajo en los
brazos de Xu Yao y respiraba muy rápido. Su rostro estaba pálido y su cuerpo
temblaba ligeramente.
 
Xu Yao acarició la espalda de Le Yao y lo tranquilizó: "Está bien. Se fue. No tengas
miedo ".
 
El cuerpo de Le Yao estaba un poco rígido, incluso le resultaba difícil mover la lengua.
Él dijo: "Yo ... lo siento. Yo ... es posible que necesite ... cal ... calmarme por un
tiempo".
 
Haciendo caso omiso de las personas cercanas, Xu Yao abrazó a Le Yao con firmeza y
dijo: "Está bien. Estoy aquí para ti. La clase termina aquí por hoy. Te llevaré a casa."
 
Le Yao parecía querer asentir, pero no podía moverse. Su cuerpo estaba tan rígido
que ni siquiera podía asentir levemente. Agarró fuertemente la camisa de Xu Yao. Xu
Yao trató de quitar sus dedos para poder cargarlo, pero Le Yao no los soltó.
 
Tan pronto como el presidente Liu vio lo que estaba sucediendo, se dio cuenta de que
algo estaba mal con Le Yao. Este no era un síntoma que la gente asustada ordinaria
tendría. "¡Darse prisa! ¡Lleva al señor Xiao Le al hospital!"
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Y el velo se desliza ...
 
            
55 - Los pequeños
 
El coche flotante se detuvo directamente sobre el mostrador de recepción fuera de la
sala de emergencias del hospital. El personal médico de emergencia que ya había
recibido la alerta salió inmediatamente con una camilla. Xu Yao puso a Le Yao en la
camilla y lo llevó a la sala de emergencias.
 
El personal médico intentó separar los dedos de Le Yao de la camisa de Xu Yao, pero
fracasó. El médico de urgencias dijo: "¡Consigue unas tijeras y corta la camisa del
general!"
 
Le Yao había cerrado los ojos y estaba en estado de pánico, pero aún entendía su
entorno muy claramente. Apretó la camisa de Xu Yao y dijo débilmente: "No, no, sin
tijeras".
 
Su voz era muy ligera y sus dientes temblaban, pero Xu Yao lo escuchó claramente.
 
Xu Yao sintió que la mano que sostenía su camisa se apretaba aún más, y la
sensación de ansiedad se transmitía particularmente claramente. Sostuvo la mano de
Le Yao y dijo suavemente: "Está bien, no lo cortaremos, sin tijeras". Después de eso,
le dijo al médico de urgencias: "Me quedaré con él, está demasiado nervioso".
 
Los médicos de urgencias no continuaron con el asunto. Todos eran personas que
habían dado tratamiento de emergencia en el campo de batalla. Su calidad
psicológica era mejor que la de los demás. Aunque Xu Yao estaba parado allí, todavía
hicieron lo que tenían que hacer. El médico de urgencias a cargo dijo: "Inyección
intramuscular de dos mililitros de neuropéptido ... espera, es mejor que usemos la
glándula adenosina".
 
La enfermera preparó la aguja y rápidamente inyectó la medicina en el cuerpo de Le
Yao. Le Yao se relajó gradualmente. Su expresión se volvió un poco más suave, sus
músculos ya no estaban tan rígidos y sus latidos volvieron gradualmente a un ritmo
normal. Solo la mano que se había aferrado a la camisa de Xu Yao, no la soltó incluso
después de todo esto. Le Yao tardó unos diez minutos en dormir profundamente y
soltarlo por completo. Xu Yao se sintió un poco indefenso ante la condición actual de
Le Yao.
 
Los indicadores volvieron gradualmente al rango normal, y el médico le dijo a Xu Yao:
"General, tenga la seguridad de que su esposa está fuera de peligro ahora. Sin
embargo, debe someterse a un examen más detallado para que podamos determinar
la causa de su espasmo después de estar asustado. A partir de la situación actual, no
podemos descartar ningún problema psicológico ".
 
Xu Yao dijo: "Muy bien, avíseme cuando salgan los resultados del examen".
 
Xu Yao salió de la sala de emergencias y le preguntó al presidente Liu: "Presidente
Liu, ¿cuál es la diferencia entre el neuropéptido y la glándula adenosina?"
 
El presidente Liu respondió: "Ambos son medicamentos que pueden aliviar los
síntomas de espasmos. El efecto del neuropéptido es más rápido y más obvio.
Después del uso, rara vez hay síntomas de molestia, pero es ligeramente tóxico. Sin
embargo, las toxinas pueden excretarse normalmente después de unos tres a cinco
días. Para la glándula adenosina, se sentirá mareado y con náuseas después de
despertarse. Se sentirá incómodo durante aproximadamente medio día, pero el
medicamento no es tóxico. ¿Por qué preguntas de repente sobre esto?"
 
"Justo ahora, el Dr. Xu había dicho que usara neuropéptido al principio, pero luego de
repente lo cambió a glándula adenosina", respondió Xu Yao.
 
El presidente Liu dijo: "Debería haber tenido en cuenta que el Sr. Xiao Le acaba de
pasar su período de celo y que no se puede descartar la posibilidad de embarazo.
Nuestros médicos de urgencias han respondido muy rápidamente ".
 
Era cierto que todos los médicos que podían trabajar aquí como médicos de
emergencias eran todos flexibles y de mente rápida. Xu Yao observó mientras los
médicos y las enfermeras realizaban un chequeo metódico de Le Yao y luego
limpiaban. Una pregunta brilló en su mente: ¿Por qué Le Yao le tiene tanto miedo a
las serpientes?
 
           
 
Anteriormente, cuando había matado a la serpiente en su casa, Le Yao, porque estaba
muy asustado, lo seguía continuamente y necesitaba mucho tiempo para calmarse.
Pero esta vez, su reacción fue más obvia e incluso hizo que su cuerpo se contrajera.
 
Xu Yao dijo: "La clase de hoy se suspenderá por ahora. Yan Jie y Chen Yingwei,
regresa al Centro de Comando y haz lo que tengas que hacer. Otros temas serán
discutidos después de que Le Yao despierte ".
 
"Muy bien, hermano Xu". Yan Jie había decidido que quedarse aquí no ayudaría. De
todos modos, ¿tal vez podría pensar en exterminar a todas las serpientes cerca de la
sala de estar? O tal vez obtener un medicamento anti-serpiente. Este incidente
obviamente fue demasiado traumático para Le Yao.
 
El Dr. Liu y el Dr. Zhao también están trabajando en el hospital, por lo que los dos no
fueron. Estaban esperando la inspección de Le Yao y luego enviaron a Le Yao a la sala
para informar a Le Yao. Puede despertarse después de un largo día de sueño y luego
ir al médico de emergencias para estudiar los resultados.
 
Xu Yao se sentó junto a la cama de Le Yao. Al ver que Le Yao todavía estaba dormido,
acarició suavemente la mano de Le Yao, sin saber que en ese mismo momento, varias
personas en el consultorio del médico se estaban volviendo locas por la emoción.
 
"Oh, Dios mío, ¿no es eso demasiado poderoso? ¡Tres!"
 
"¡Si ah! Ahora, puedes ver el saco gestacional, esto ... tal vez ... ¿no quiere decir que
ya estaban allí desde el día en que comenzó su período de celo?"
 
"Err, ustedes dos ......" Aunque el médico de emergencias sabía que deberían estar
contentos con esta noticia, ¿por qué el presidente Liu y el Dr. Zhao estarían tan
emocionados?
 
"Ah, Xiao Xu, no lo entiendes. Los genes de nuestro general son muy extraordinarios.
Es muy difícil para la mayoría de las personas concebir a sus hijos ". El presidente Liu
agregó: "Sus genes básicamente pertenecen a la categoría en la que, incluso si se le
compara con el mejor compañero genético, hay una baja probabilidad de tener hijos.
Pero ya ves, ¡el General está a punto de tener tres hijos! ¿No debería estar muy
emocionado? Cuando Xu Yao fue al Planeta Tarot, ¡también lo instó a casarse con Le
Yao rápidamente, porque el mapa genético los había declarado un super partido! Pero
en ese momento el general no había tomado su decisión rápidamente.
Afortunadamente, ¡todavía se había casado!"
 
"Es bueno celebrar entonces", el Dr. Xu sonrió ampliamente, "Esto es realmente
demasiado bueno". ¿Tendremos un sobre rojo?
 
"Así es. ¡Darse prisa! ¡Vamos a contarle al general las noticias y ver cómo reacciona!"
El Dr. Zhao instó: "Vamos, vamos juntos".
 
Xu Yao siempre había estado muy tranquilo. Tal vez fue porque había experimentado
demasiadas cosas, por lo que era muy difícil afectar sus expresiones.
 
Ahora, es hora de ver si el General todavía puede quedarse quieto, jeje .
 
El presidente Liu tomó la iniciativa y llamó a la puerta de la sala de Le Yao. Cuando
Xu Yao lo escuchó, bajó cuidadosamente la mano de Le Yao, salió y preguntó:
"¿Cómo es el resultado?"
 
El presidente Liu, el Dr. Zhao y el Dr. Xu mostraron una expresión triste en sus
rostros. El presidente Liu dijo: "General, hay dos noticias según los resultados del
examen. El primero es que el Sr. Xiao Le no tiene problemas físicos mayores. Este
tipo de espasmo repentino debería haber sido causado por un shock severo. Estamos
considerando la razón de que se deba a algún tipo de sombra psicológica.
Afortunadamente, según la vida diaria del Sr. Xiao Le, debería ser tratable. La otra
noticia es ... "
 
Xu Yao frunció el ceño, "¿Cuál es el otro?"
 
El Dr. Zhao dijo cuidadosamente: "El otro es ... debes estar mentalmente preparado
para ello".
 
           
 
El tono de Xu Yao de repente se volvió frío, "¿Qué quieres decir?"
 
Su tono poderoso y coercitivo inmediatamente causó que el cuero cabelludo del Dr.
Zhao se entumeciera, e impulsivamente retrocedió.
 
En este momento, el presidente Liu tomó la iniciativa al decir: "El Sr. Xiao Le está
embarazado".
 
El Dr. Xu extendió tres dedos y dijo: "Tres".
 
Xu Yao: "..."
 
Xu Yao no parecía ser capaz de cambiar de 'estar mentalmente preparado' a 'mi
esposa está embarazado'. Después de un rato, preguntó: "¿Qué acabas de decir?"
 
El presidente Liu dijo con una sonrisa: "¡Felicidades, general, su esposa está
embarazada de trillizos! Debería haber concebido durante los primeros días de su
período de celo. Actualmente, se ven bien en todos los aspectos ".
 
Después de escuchar esto, Xu Yao no sabía cómo responder a esta emocionante
noticia. De repente caminó hacia el otro lado del corredor y luego regresó. Parecía
estar tratando de contener la ilusión de que si alguien se había atrevido a mentirle
sobre esto, los mataría de inmediato. "¿Quieres decir que voy a ser padre?"
 
"¡Sí, general!" dijeron los tres médicos al unísono.
 
Xu Yao se giró para mirar a su pequeña esposa que estaba durmiendo en la sala, y
con una sonrisa de satisfacción en sus labios, tosió y dijo: "Eso es genial. Vuelve
primero. Me quedaré con él por el momento".
 
El Dr. Xu levantó las manos y dijo: "¡General, necesitamos sobres rojos aquí!"
 
Xu Yao se rió, "¡Sí, por supuesto! Ah, también, dale a Leslie una lista de todas las
cosas a las que debería prestarle atención durante su embarazo ".
 
El presidente Liu sonrió: "Antes, no sabía si te gustaban los niños, pero ahora parece
que te gustan mucho".
 
Xu Yao dijo: "Me gustan. ¿Cómo no me pueden gustar? ¡Mi esposa está embarazada
de mis hijos!"
 
Después de eso, Xu Yao cerró la puerta y se sentó junto a Le Yao. Observó a su
esposa dormida en silencio.
 
Le Yao durmió mucho debido a la medicación que le dieron. Su respiración era
constante y su cuerpo no estaba tan rígido como antes, lo que tranquilizó mucho a Xu
Yao. Al mismo tiempo, lo hizo sentir un poco increíble ...
 
Cuando había ido al Planeta Tarot, al principio no quería registrar este matrimonio.
¿Quién hubiera pensado que ahora, su corazón que había sido plantado en Le Yao no
podía ser retirado?
 
Saltando más de 500 años de destino, esta era su vida.
 
Xu Yao sostuvo suavemente la mano de Le Yao, la besó suavemente y se sentó a su
lado durante toda la mañana.
 
Al mediodía, alguien se acercó para informar a Xu Yao sobre algunos asuntos
militares y también le preguntó si le gustaría que su almuerzo fuera entregado en el
hospital. Xu Yao dijo que no necesitaba hacerlo.
 
Al mismo tiempo, Le Yao abrió lentamente los ojos y se despertó. Primero miró a su
alrededor por un momento, luego recordó lo que había sucedido y
subconscientemente se sintió un poco nervioso. Fue principalmente porque no había
nadie en la sala.
 
Xu Yao no quería despertar a Le Yao, por lo que conversó en voz baja con su
subordinado fuera de la sala, en el pasillo.
 
Le Yao no podía escucharlos. Al ver que también le habían quitado el dispositivo de
comunicación en la muñeca, se incorporó lentamente. Quería levantarse de la cama y
salir a echar un vistazo. Pero cuando acababa de poner los pies en el suelo, fue
atacado por una ola de mareos y náuseas, y cayó directamente al suelo. "¡Aahh!"
 
Xu Yao inmediatamente abrió la puerta y entró corriendo desde afuera. Se sorprendió
al ver a Le Yao sentado en el suelo, "¿Cómo te caíste? Déjame ver." Luego gritó:
"Han Mo! ¡Llama rápidamente al médico!"
 
Le Yao se frotó la muñeca y respondió: "No es necesario, yo ... me sentí un poco
mareado. No te vi aquí. Entonces, quería salir y encontrarte".
 
Xu Yao, mientras ayudaba a Le Yao a acostarse en la cama, dijo: "Es un efecto
secundario de la medicina. El presidente Liu dijo que puede llevar medio día
desvanecerse por completo. Debes acostarte primero y no moverte. Dime si te
sientes incómodo".
 
"En. ¿Qué pasa con mi comunicador?"preguntó Le Yao.
 
Xu Yao lo sacó de su bolsillo y dijo: "Me lo quité mientras se sometía al examen y
olvidé volver a ponerlo".
 
Le Yao dijo: "Ah, lo siento, ¿te hice preocupar? En realidad, estoy bien con cualquier
cosa, pero le tengo mucho miedo a las serpientes. Aunque ... puedo soportarlos
desde la distancia. Pero hoy, estaba muy cerca. Yo era..."
 
Xu Yao picoteó ligeramente la frente de Le Yao y dijo: "Está bien, ahora estás bien".
Después de eso, acarició el vientre de Le Yao cuidadosamente y preguntó: "¿Sabías
que tienes tres pequeños aquí?"
 
Le Yao respondió aturdido, "¿Ah?"
 
"'¡¿Decir 'ah'?! ¡Qué 'Ah'!" Xu Yao se frotó el cabello de Le Yao, "¡Esto es genial!
Tendremos tres pequeños a la vez ... ¿qué estás haciendo?"
 
Antes de que Xu Yao terminara de hablar, Le Yao se había sentado de repente y
estaba luchando por levantarse de la cama. Apresuradamente detuvo a su esposa y le
preguntó: "¿Qué estás tratando de hacer?"
 
Le Yao respondió: "Quería ver si estaba acostado en la posición incorrecta.
Definitivamente me ha asustado la serpiente, ¿no?"
 
Xu Yao empujó a su esposa hacia la cama y le dijo: "No te metas, es verdad que una
serpiente te asustó, pero los tres pequeños en tu vientre también son reales". Xu Yao
miró a Le Yao con seriedad y continuó: "Le Yaoyao, voy a ser padre".
 
Le Yao: "... Entonces, ¿quieres decir que tengo tres grandes huevos de pescado en mi
estómago?"
 
Xu Yao: ¿Qué pasa con esa metáfora  = = 
 
 
 
...
 
 
 
            
56 - Pez de madera
 
 
 
 
Le Yao estaba particularmente asombrado. Anteriormente, debido al aumento de su
apetito, había pensado si realmente tenía un hijo o no. Pero entonces, aunque lo
había pensado, no pensó que se convertiría en realidad tan pronto. Como resultado,
este pensamiento no solo se convirtió en realidad, sino que en lugar de uno, ¡tenía
tres pequeños en camino! 
 
¡Tres! Solo uno era suficiente para hacerlo sentir preocupado. Pero estaba obteniendo
tres al mismo tiempo. ¡Seguramente iba a morir!
 
Le Yao todavía sentía que estaba soñando cuando salió del hospital esa tarde.
Originalmente, Xu Yao y el presidente Liu le habían sugerido que se quedara en el
hospital por otro día, y que luego fuera dado de alta cuando los síntomas de mareos y
náuseas hubieran desaparecido por completo. También aseguraría que el personal
médico pueda ocuparse de su condición adecuadamente. Sin embargo, quería ir a
casa y ver al tío Ming y Tang Ye, que pronto regresarían de Vodapei. Por lo tanto, se
fue después de que el mareo se había reducido y no fue tan grave.
 
Tío Ming y Tang Ye pronto regresaron con el equipo de erradicación de insectos y los
soldados adicionales que Xu Yao había elegido personalmente para la misión. Esta
vez, aunque él personalmente no participó en esta misión, se consideró un éxito total.
Todos los soldados habían regresado, y solo una pequeña parte del equipo había
resultado herida, y todos habían sido tratados inmediatamente por el personal médico
que había estado luchando junto a ellos. Después de regresar, los heridos podrían
recibir lentamente el tratamiento adecuado en el hospital.
 
"Todo es gracias al Sr. Xiao Le. Fui atacado varias veces en el campo de batalla, pero
siempre me salvaron en el momento crítico ", dijo Tang Ye, mientras estaba sentado
en el sofá de la sala de Xu Yao.
 
"No es nada. Me alegra que hayas regresado sano y salvo, y eso es mejor que nada".
Le Yao sonrió, pero repentinamente arrugó la cara mientras vomitaba: " ¡Uf! "
 
"Sr. Xiao Le, ¿está bien? ¿Por qué te ves tan incómodo?" Tang Ye había estado
ocupado con su informe de trabajo de posguerra desde que regresó, y acababa de ver
a Le Yao. No sabía que Le Yao había pasado todo el día en el hospital hoy.
 
"Me asustó una serpiente esta mañana". Xu Yao le entregó algo de beber y tomó un
sorbo. "Fui al hospital y descansé por un día. Esto es solo un efecto secundario de la
medicina que me dieron ".
 
"En. Hay muchas serpientes en esta temporada. Si tienes miedo a las serpientes,
entonces debes prestar mucha atención a tu entorno. O puede traer repelente de
serpiente o algo con usted ".
 
"Había pensado en eso antes, pero ahora probablemente no funcionará". Xu Yao dijo,
naturalmente frotando el hombro de Le Yao. "Ahora tiene tres pequeños en el
estómago, por lo que debemos tener cuidado con los medicamentos en el futuro".
 
Al escuchar esto, Tang Ye inmediatamente dejó caer la mandíbula sorprendido.
"¡¿Ah?!"
 
Zhang Xuwei, Jefe del Regimiento de Mech Pesado, también había venido y estaba
sentado justo al lado de Tang Ye. Los miró en estado de shock. ¿Te escuchamos bien?
¿Tres pequeños?
 
Le Yao sonrió torpemente, luego se volvió para mirar a Xu Yao.
 
Xu Yao era realmente demasiado desvergonzado. Estas personas habían atravesado
un planeta distante y habían trabajado duro para limpiar la marea de insectos. No
tenían ningún conocimiento sobre los eventos que ocurrieron en el campamento
durante su ausencia. Después de su regreso, se les dijo directamente que había sido
así ... y así ... y ahora, ¡incluso tenían un bollo en el horno !  ¡Y no solo un bollo, sino
tres bollos! ¿Cómo lograron estos dos algo como esto en tan poco tiempo?
 
           
 
Tang Ye todavía no pudo procesar esta información. Se ahuecó la oreja con la mano y
preguntó: "¿Cuántos acabas de decir?"
 
Xu Yao se rió a carcajadas, "Tres".
 
Tang Ye estaba tan impresionado que quería prostituirse con admiración  mientras
exclamaba: "Oh, Dios mío, cuando me fui ... ni siquiera había tenido ..."
 
Zhang Xuwei murmuró: "El general merece ser llamado el general, y la esposa del
general merece ser la esposa del general. Tal eficiencia ~~ "
 
Le Yao simplemente no puede esperar para encontrar un lugar para colarse.
Originalmente no quería que la gente lo supiera tan rápido. Como resultado, los altos
funcionarios de toda la división sabían que los soldados no muertos lo sabían, y
cuando lo supieran, sería lo mismo que toda la división.
 
Como se esperaba, la noticia de que Le Yao estaba embarazada de trillizos pronto se
extendió a todos los soldados cuando fueron a cenar a la cafetería. Una vez que todos
escucharon que estaba embarazado de tres hijos, inmediatamente lo consideraron un
tesoro raro. Aunque en general todos creían que los Omegas eran especialmente
fértiles, todavía era raro concebir tres hijos a la vez. También fue difícil para las
personas evitar discutirlo.
 
¡Qué genes incomparables tiene la señora! Él entiende xuanshu , es guapo, de buen
carácter, ¡y también está embarazado de trillizos!
 
"Será mejor que salgas lo menos posible en el futuro. Me temo que serás golpeado".
Tang Ye expresó su línea clásica de nuevo, "¿Cómo puedes tomar todas las cosas
buenas?"
 
"Si. No importa cuál sea la expectativa, lo que sea que le pase al General finalmente
se convierte en algo muy bueno ". Yan Jie agregó: "¿Pero es posible regresar al Tarot
durante este tiempo?"
 
"Bueno, el presidente Liu sugirió que volviéramos allí solo después de que la condición
de Le Yao sea más estable". Originalmente, Xu Yao había planeado llevar a Le Yao de
regreso al Tarot para hacer turismo o ir de compras, pero ahora que los niños
llegaron repentinamente, no debería tener tanta prisa. En cambio, debería centrarse
en la seguridad de Le Yao. Aunque había habido muchos viajes entre planetas
durante los últimos años, también era un hecho indiscutible que, en toda la vasta
galaxia, ningún lugar era tan seguro como el campamento.
 
"Realmente no quería volver de todos modos". Le Yao miró a Xu Yao y dijo con una
sonrisa: "Mientras esté contigo, todo estará bien".
 
"Hola, hola ... Sr. Xiao Le, ¿qué pasa con este grupo de solteros de aquí? ¿No puedes
ser tan amoroso?" Yan Jie no pudo evitar interrumpir esta escena amorosa.
 
"No soy tan amoroso", dijo Le Yao. "Para decirte la verdad, tu destino está llegando
muy pronto. Creo que no estás tan lejos de perder tu título 'único' ".
 
"¿Puedes ver eso también?" Chen Yingwei se sorprendió. "Sr. Xiao Le, ¿no es usted
demasiado asombroso?"
 
"Sí, puedo ayudarte a descubrir tu destino. Pero esto no es absolutamente exacto.
Después de todo, hay todo tipo de cambios todos los días. Nadie puede estar 100%
seguro del futuro, así que no lo creas demasiado, solo tómalo como algo divertido ".
 
En el momento en que dijo esto, el grupo de jóvenes solteros se reunió más cerca de
la mesa para averiguar dónde estaba su destino, incluso si habían nacido o no. Pero,
tan pronto como se acercaron, el presidente Liu los echó, "El Sr. Xiao Le está
embarazado ahora. Necesita descansar más. No se le permite jugar. Es demasiado
tarde hoy. Si quiere resolverlo, usted puede hablar de eso más tarde ".
 
 
 
 
Todos pensaron, ¿verdad? Ya había pasado mucho tiempo después de la cena, y era
casi medianoche. Realmente es muy tarde.
 
           
 
 
 
 
En realidad, Le Yao solo estaba un poco somnoliento. Como había dormido todo el día
hoy, no tenía mucho sueño en este momento. Pero el presidente Liu había hablado.
Entonces, por supuesto, volvería y descansaría lo antes posible.
 
Xu Yao dijo a los soldados: "Si todos están cansados, regresen y descansen
temprano. Si no están cansados, pueden continuar quedándose aquí. Aquellos que
han regresado de Vodapei pueden tomar tres días libres. Otros trabajarán como de
costumbre mañana. ".
 
Todos respondieron al unísono: "¡Sí, general!"
 
Sobre una mesa enorme, se volaron cenizas de incienso para formar siete grandes
palabras: General y Señora, ¡por favor, caminen a casa sanos y salvos!
 
Entonces, los soldados vivos, con un coro de risas, también gritaron: "¡General y
señora, por favor, caminen a casa sanos y salvos!"
 
Le Yao se despidió y se fue a casa con Xu Yao.
 
"¿Está realmente bien si no volvemos al Tarot?" Xu Yao le preguntó a Le Yao después
de que llegaron a casa.
 
"Está bien. Puede que no sepas sobre la situación en casa, pero de todos modos no
quiero entrar a esa casa nunca más". Le Yao terminó de bañarse y se acostó en la
cama. "También dijiste que cada mes volverían los soldados. De hecho, ¿no está bien
pedirles que compren algunas cosas pequeñas? En cuanto a la selección de libros para
la biblioteca, ya que está relacionado con la mejora de las fuerzas armadas
alfabetización y habilidades, creo que es mejor que vengas también. No sabría qué
libros comprar ".
 
"Está bien, entonces debes decirme si tienes algo más que quieras". Xu Yao agregó:
"O puedes comprarlo tú mismo en línea. Además, no te canses. Si quieres comprar
algo para comer, solo espera a que te acompañe al cobertizo frío o la cafetería, y no
lleves cosas pesadas por ti mismo ".
 
"No te preocupes, no soy tan delicado". Le Yao saludó con indiferencia. Después de
un tiempo, sintió un poco de hambre, así que fue a quemar un poco de incienso para
Rong Gui y Ji Fengyu, antes de calentarse un vaso de leche, y se fue a la cama
satisfecho. Después de un rato, se quitó el comunicador de la muñeca, buscó música
prenatal suave en el comunicador para escuchar y, después de encender el altavoz, lo
colocó en el cajón de la mesilla de noche.
 
Entonces, Le Yao se durmió.
 
Xu Yao se divirtió con los preparativos para dormir de su esposa. De repente, recibió
una llamada de Guan Xuefeng.
 
"Xu Yao, ¿Yan Jie envió algún tipo de pez pequeño de madera a la Familia Yang
recientemente?" Guan preguntó: "¿Fue por tu culpa?"
 
"Si. Le pedí a Yan Jie que lo enviara. ¿Hay algún problema, tío Guan?"
 
"La familia Yang ha estado muy bien recientemente. Algunas personas han estado
diciendo que está relacionado con este afortunado pez de madera. Ahora, la familia
Jiang está buscando noticias sobre el pez de madera en todas partes. Le Feishan
incluso me preguntó al respecto, y también especificó que el pequeño pez de madera
provenía de su división. Como saben, la familia Jiang y la familia Yang son rivales. La
familia Jiang también quiere este pez ahora ".
 
"Oh, sobre eso, el pez de madera realmente no se les puede entregar. Estamos
dispuestos a hacer los encantos si los necesita, pero no estamos dispuestos a hacerlo
por la familia Jiang ". Xu Yao agregó: "De lo contrario, ¿puedes lidiar con ellos si hago
dos peces de madera 'falsos'?"
 
"Eso también está bien, al menos no tendré que escuchar sus quejas en el corto
plazo. De todos modos, ¿no planeas regresar al Tarot en dos días? Además, ¿han
llegado Tang Ye y su equipo a salvo a Huaxia?"
 
           
 
"Sí, han regresado sanos y salvos. Pero no planeo volver en este momento ". Desde
la sala de estar, Xu Yao miró a Le Yao, que dormía profundamente en la habitación.
"Le Yao está embarazado de trillizos. El presidente Liu dijo que no es adecuado para
él viajar demasiado lejos ".
 
"Tres ... tres ¿qué?" Guan Xuefeng, el Comandante que siempre tenía una expresión
tranquila y estable, estaba increíblemente sorprendido, "¡Xu Yao, no puedes estar en
posición!"
 
"Es posible, tío Guan". Xu Yao dijo con una sonrisa: "En otras palabras, ni yo ni Le
Yao volveremos esta vez. En cuanto a Le Feishan, déjame decirte la verdad, tío Guan.
No es digno de ser padre, por lo que Le Yao ya no tiene intención de ponerse del lado
de él. Anteriormente, Le Yao no tenía otra opción que venir aquí conmigo. Ahora,
entre quedarse aquí y volver, creo que preferiría quedarse conmigo. ¿Qué piensas?"
 
El tío Guan respondió: "Eso es correcto. Si él no quiere salir de la 12 ª Ejército, que
se atreve a obligarlo ?! ¡Tendrán que enfrentarme primero!"
 
"Pero ... Xu Yao, ¿ese pequeño pez de madera es realmente tan espiritual? Si es
conveniente, ¿puedes conseguir uno para mí más tarde? Recientemente, su tío Ye ha
estado sufriendo de insomnio y duerme muy mal. Ya lo hemos revisado en muchos
hospitales, pero ninguna de sus recetas parece estar ayudando. Solo quiero que
duerma bien".
 
Xu Yao respondió: "Muy bien, le preguntaré a Le Yao más tarde".
 
Ye Linran era el esposo de Guan Xuefeng y trabajó como diseñador. Cuando Xu Yao
era un niño, también había recibido mucho cuidado de este hombre. No era una
exageración decir que este hombre era su medio padre para él.
 
Finalmente, Guan Xuefeng volvió a preguntar: "¿Le Yao realmente va a tener
trillizos?" Después de recibir una confirmación verbal, se puso extremadamente feliz
ante la idea de tener sus propios nietos.
 
Por otro lado, Le Feishan y su familia estaban muy preocupados. Desde que Wang
Hao regresó con las manos vacías, el estado de ánimo de Le Feishan había
empeorado cada vez más, y la Familia Jiang no tenía suerte. Primero, el segundo hijo
de la familia Yang y el nieto de la familia Jiang habían perseguido a la misma niña,
pero ella terminó eligiendo al segundo hijo de la familia Yang. Lo segundo fue que el
Dr. Liang, que también estaba siendo perseguido por ambas familias al mismo
tiempo, también terminó eligiendo a la familia Yang. Además, hace medio año, había
un pedazo de tierra que Le Feishan había querido comprar para construir una fábrica
y ya había realizado la mitad de los trámites para ello, pero ahora, se decía que esta
transacción no podía ser aprobado por el momento. 
 
En el pasado, Le Feishan no era muy supersticioso, pero recientemente, Jiang Xinduo
había sido muy escéptico sobre su situación.
 
Jiang Xinduo siguió insistiendo en que el pequeño pez tallado en madera
desempeñaba un papel importante. Últimamente, el negocio de la Familia Yang hizo
que todo saliera bien para ellos y la Familia Jiang había tenido muy mala suerte, y
esto era muy sospechoso.
 
"De todos modos, tienes que encontrar una manera de conseguir este pez. De lo
contrario, la familia Jiang continuará disminuyendo y tampoco podremos sobrevivir ".
Jiang Xinduo le dijo a Le Feishan: "¿Estás seguro de que esto vino de la División del
Lobo Volador? Eres superior de Xu Yao, ah. Solo dile que quieres uno, ¿no te dará
cara?"
 
"¡Si él supiera cómo ponerme cara, me habría traído a Le Yao!" La cara de Le Feishan
era tan negra como el fondo de una olla. "Cállate. Espera la respuesta de Guan
Xuefeng".
 
Tan pronto como Le Feishan terminó de hablar, su comunicador parpadeó: "General,
el comandante Guan está pidiendo una llamada holográfica con usted".
 
"Recógelo", dijo Le Feishan. En poco tiempo, vio la cara de Guan Xuefeng. Él sonrió y
dijo: "Hermano Guan, finalmente me contactó. ¿Cómo es? ¿Tienes alguna información
sobre esa cosa?"
 
"En." Guan Xuefeng dijo: "Ese pescado se puede hacer pero hay que esperar. Tomará
un poco de tiempo."
 
"¿Cuánto tiempo?"
 
"Al menos veinte días, y como máximo llevará un mes".
 
"¡¿Así de largo?!" Al menos Le Feishan podría entenderlo, ¡pero llevaría tanto tiempo!
¡Es demasiado esperar!
 
"Entonces, si crees que es una larga espera, realmente no puedo evitarlo. Sin
embargo, bajé mi viejo rostro y te lo pedí". Guan Xuefeng agregó: "Si no lo quieres,
me lo quedaré".
 
"¡No no no!" Le Feishan dijo: "¡Muy bien! Esperaré entonces cuando lo recibas,
házmelo saber. Enviaré a alguien a buscarlo".
 
"Bueno." Guan Xuefeng luego cortó la comunicación y emitió un 'zumbido' frío.
¿Enviar a alguien a buscarlo? ¡Trae tu culo!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Marido, ¿el tío Guan es muy malo?
 
Xu Yao: No está mal. ¿Por qué?
 
Le Yao: Realmente eres como él ...
 
Xu Yao: Bebé, aunque no puedo intimidar a los cuatro en este momento, ¿es
realmente bueno que me regañes así?
 
 
 
 
Le Yao: ... 
 
            
57 - El negocio de Le Yao
 
 
 
 
Xu Yao realmente había querido que Le Yao descansara por un tiempo más, pero Le
Yao rápidamente reanudó la tarea de enseñar a la clase de xuanshu después de
reiterarle a su esposo que estaba bien. Él solo enseñó la clase, y no se levantó
deliberadamente temprano para ir a la montaña para el entrenamiento de anatta
nuevamente. Si hacía buen tiempo, llevaría a sus alumnos afuera, para cambiar la
atmósfera de estudio, y solo tendría medio día de clases. Además, Xu Yao estaba a su
lado 24 × 7 actuando como su guardaespaldas. El presidente Liu y el doctor Zhao
también podrían actuar como médicos acompañantes. La configuración de este equipo
era tan buena que básicamente no había necesidad de preocuparse en absoluto.
 
Xu Yao no quiso ser el guardaespaldas de Le Yao. Después de todo, él no estaba tan
ocioso. Escuchaba las conferencias con el presidente Liu y los otros cuatro, porque
había sido el más cercano a alcanzar un estado desinteresado en la montaña, por lo
que Le Yao había sugerido que también se uniera a su clase. En cualquier caso, una
vez que Xu Yao lo aprendió, podría lanzar una red amplia y ayudar a difundir xuanshu
aún más.
 
"¿Todavía piensas que soy demasiado lujuriosa para aprender?" Xu Yao se rascó la
barbilla de Le Yao suavemente. "¿Profesor Xiao Le?"
 
"¡Pah!" Le Yao golpeó las grandes garras del lobo gris. "Es cierto, ¿qué estudiante
engancharía la barbilla de su maestro como tú?"
 
"¿Por qué solo enganchar la barbilla?" Xu Yao dijo y besó los labios de Le Yao ...
 
No había nadie en el aula después de que la clase había terminado. Xu Yao atrapó al
maestro Xiao Le en su silla y lo intimidó . Después de intimidarlo por un tiempo, se
dio cuenta de que solo estaba causando problemas para sí mismo. Miró a su hermano
mayor y decidió calmarse antes de salir.
 
Le Yao se cubrió los labios rojos y lo fulminó con la mirada, "La próxima vez quiero
ver qué te sucede, en caso de que alguien venga cuando estés así. Tus treinta años
de brillantez no volverán a ser importantes".
 
Xu Yao tomó una silla y se volvió para mirar a Le Yao. "No me dejes ver tu cara o tus
ojos".
 
Le Yao preguntó: "¿Por qué?"
 
La cara de Xu Yao ligeramente enrojecida, antes de responder, "Echo de menos
hacer eso durante el día."
 
Le Yao: "..." ¡Eres un estudiante tan escandaloso!
 
 
Le Yao rápidamente empacó sus cosas y se fue primero. Esperó un momento en la
puerta para que Xu Yao saliera. Xu Yao pronto salió y lo ayudó a cargar su bolso, y
luego se fueron juntos al cobertizo frío. Le Yao recogió algunas verduras, y Xu Yao
siguió apoyándolo todo el tiempo por temor a que se cayera accidentalmente.
 
De hecho, Le Yao aún no había aceptado la realidad de que tenía tres pequeños en su
estómago, tal vez porque todavía eran demasiado pequeños. Sin embargo, ahora que
sabía esto, se había tranquilizado con la idea de comer más que antes, pero todavía
no sentía ninguna diferencia. Xu Yao también estaba constantemente nervioso.
 
Aunque es cierto, se siente bastante agradable. Probablemente no haya nadie en este
mundo que odie a los amantes por cuidar de sí mismos a menos que no sea amor.
 
Continuó una mano con dos bolsas de fruta, una bolsa grande de verduras y la otra
con Le Yao. Le Yao lo siguió. Tan pronto como llegó a la puerta, descubrió que la
gente estaba descargando cosas en su patio, una caja y una caja.
 
"¿Que es eso?" Le Yao le preguntó al dueño del supermercado, la hermana beta, que
estaba supervisando esto.
 
"Es comida, te la compré para que no te mueras de hambre por la noche". Xu Yao
entró al patio y le agradeció a la hermana beta: "Gracias, debe haber sido duro para
ti".
 
           
 
"No es nada difícil". La hermana beta sonrió y dijo: "Mientras el Sr. Xiao Le le guste
comer, ¡solo llámame y te lo entregaremos de inmediato!"
 
"Esto, ¿no es esto demasiado?" De un vistazo, había varios tipos diferentes de
productos lácteos, como yogur puro, yogur de frutas, leche pura, leche baja en azúcar
e incluso leche de cabra. Incluso había otros productos como nueces, pescado seco,
carne en rodajas ...
 
"Pruébalos primero. Me comeré los que no te gustan". Entonces Xu Yao le dijo a la
hermana beta: "Primero puedes volver a trabajar y recuerda enviarme la factura más
tarde".
 
"¡Espera un minuto!" dijo Le Yao. "Por favor espera un momento, ¿de acuerdo?"
Después de eso, abrió la puerta y rápidamente fue a la cocina. Sacó uno de los dos
recipientes de postre de vidrio del refrigerador y dividió su contenido en dos pequeñas
botellas de vidrio. Luego regresó al patio y dijo: "Hice un poco de ximilu esta mañana,
por favor disfrútenlo".
 
"Muchas gracias, señor Xiao Le. Entonces, nos iremos primero ", dijo la hermana beta
con una sonrisa.
 
"De nada." Le Yao agitó su mano. "Le agregué algunos mangos. No sé si te gustará o
no".
 
"Eres demasiado generosa con mi postre, señora". Xu Yao dijo: "Olvídalo. Es su día
de suerte. Vamos, entremos, para que el otro no sea arrebatado por otra persona
más tarde".
 
¡La hermana beta y el hermano pequeño cercano sintieron de repente que la botella
en sus manos era muy preciosa!
 
 
De hecho, debido a que dirigían el supermercado local, generalmente consumían
muchos tipos diferentes de bocadillos y bebidas. Pero el contenido de esta botella no
parecía similar a nada de lo que habían bebido antes. La hermana beta abrió la tapa y
olisqueó. Esta botella era una botella de plástico transparente desechable común de
un solo uso con tapa, y estaba muy limpia. Cuando abrió la tapa, pudo oler al instante
el espeso sabor a leche y el dulce aroma del mango.
 
¡Qué gusto, mi madre! ¡Es tan delicioso! La fragancia pura de la leche estaba bien
combinada con las pequeñas bolas transparentes, que una vez fueron mordidas y
masticables. Complementado con trozos de mango, ¡es tan bueno que podría morir!
 
Llegaron al fondo de la botella incluso antes de llegar al supermercado.
 
"Hermana mayor, la próxima vez que vayas a la casa del general a entregar cosas,
recuerda llamarme". El hermano pequeño lamió la botella, "¿No es demasiado
poderosa la esposa del general? ¡Incluso puede hacer postres!"
 
"¿Por qué si no lo amaría el general? Debe ser poderoso ". La hermana beta volcó la
botella y finalmente lamió las últimas gotas del fondo de la botella. Realmente
deseaba poder regresar y pedir otra ayuda.
 
Cuando la esposa del general vino a comprarle tijeras y pegamento por primera vez,
se preguntó si sería malo para el general tenerlo como esposa. Pero ahora, se dio
cuenta de que había pensado demasiado. Él es simplemente un angelito, ¡ah!
 
El angelito y el esposo del diablo también compartieron un vaso de ximilu ,
prepararon tres platos y una sopa para la cena y comieron hasta que sus estómagos
se hincharon, antes de quemar incienso para Ji Fengyu y sus otros hermanos
fantasmas. En cuanto al ejército de muertos vivientes, la cafetería se encargó de
quemar incienso para ellos.
 
 
Al principio, el ejército de muertos vivientes no sabía cómo comunicarse con sus
hermanos vivos. Sin embargo, después de que Le Yao les enseñó el método,
comprendieron rápidamente y ahora podían expresar fácilmente sus ideas y
necesidades a las personas vivas.
 
Ya no necesitaban a Le Yao para quemar cosas, a menos que circunstancias
especiales lo exigieran, y Yan Jie y Chen Yingwei podrían quemarlas en su lugar en
tales casos.
 
           
 
"Más tarde, puedes hacer lo que quieras con nuestra impresora 3D. Dejaré que
alguien compre otra impresora para crear las ofertas para Shen Weilin. De esta
manera, tendrás menos trabajo ". Xu Yao agregó: "Y déjame decirte algo interesante,
la familia Jiang está buscando la fuente del pez de madera de la suerte en todas
partes. Le Feishan incluso buscó ayuda del tío Guan. Le prometí al tío Guan que
haríamos dos falsificaciones para tratar con ellos".
 
"Hah, probablemente estarán muy orgullosos de sí mismos después de que también
tengan en sus manos el pescado". Le Yao continuó: "Bueno, recientemente comencé
a hacer un buen trabajo manejando a Ji Fengyu y los otros hermanos fantasmas. Es
hora de continuar desarrollando mi negocio ".
 
"¿Tu negocio?"
 
"En. Ahora que tengo tres hijos en el estómago, no puedo realizar la trascendencia de
los espíritus de los orcos no muertos, por lo que la materia tendrá que dejarse de lado
por el momento ".
 
"Bueno, ¿y ahora qué?"
 
 
"Ahora planeo vender algunos tesoros valiosos". Le Yao explicó: "¿Sabes cuántas
tumbas hay enterradas bajo tierra aquí? Antes estaba en bancarrota debido a mi
deuda, así que les pedí que me ayudaran a encontrar algunos objetos funerarios. Ji
Fengyu realmente encontró algunos. Si hay muertos vivientes que quieran
intercambiar cosas conmigo, creo que este método funcionará bien. Puedo abrir una
agencia de detectives privados o algo para preguntar sobre su existencia. Por
supuesto, tenemos que ver si podemos dejar que los muertos vivientes se muevan
libremente fuera de Huaxia. En este momento, sabemos que podemos unir a los
muertos vivientes a algo y llevarlos a otro planeta, pero cuando lleguemos a otro
planeta y los liberemos, no puedo garantizar que puedan permanecer en ese planeta.
Este es un asunto muy importante ".
 
"Bien. Puedes probarlo siempre que no sea peligroso y no te canse. Si hay algo más
con lo que necesita la ayuda de su esposo, solo dígalo ".
 
"¿De Verdad?"
 
"Por supuesto. ¿Cuándo te ha mentido tu marido?
 
"Entonces ve y tráeme un vaso de leche caliente. Parece que tengo un poco de
hambre otra vez ".
 
Xu Yao: "..."
 
Xu Yao estaba aturdido, ¿no ha pasado menos de media hora desde la cena?
 
Sin embargo, esta pregunta no se puede hacer. Si su esposa e hijos tenían hambre,
¡tenía que conseguirles algo de comer!
 
Xu Yao calentó un vaso de leche y Le Yao lo bebió felizmente. Después de beber,
parecía sentirse muy cómodo. Investigó cosas sobre el cerebro ligero y reflexionó un
momento. Se preguntó si podría darle a Ji Fengyu un supermercado de muertos
vivientes, y luego establecer un hotel o posada de muertos vivientes o algo así.
 
Seguramente había muchas cosas valiosas enterradas bajo tierra, pero
anteriormente, nadie podía usarlas para gastar en el mundo viviente. Pero ahora,
había personas en el mundo viviente que podrían ayudar. Por lo tanto, ahora no era
difícil obtener algo valioso de las tumbas y sacarle provecho. Además, ya no tenía que
levantar la guardia contra Xu Yao. Sería muy conveniente para él venderlos más
tarde.
 
Le Yao se sintió aliviado tan pronto como lo pensó. Miró a Xu Yao por un momento, y
luego con un fuerte "Chu ~", lo besó.
 
Xu Yao lo sostuvo en sus brazos y suspiró.
 
Debo mantenerlo en~
 
Le Yao también estaba afligido, pero por el momento, no parecía haber otra manera
que practicar la paciencia. Entonces la pareja acordó mutuamente y comenzó a poner
su atención en otra parte.
 
Dos días después, Xu Yao envió cuatro pequeños peces de madera a Guan Xuefeng,
dos reales y dos falsos. Los verdaderos eran para Guan Xuefeng y su esposa. En
cuanto a los falsos, Jiang Xinduo le dio uno a su padre y el otro a Le Tianyu.
 
Jiang Xinduo originalmente había querido quedarse con el segundo pez de madera,
porque siempre había querido dar a luz a un alfa para Le Feishan, ya que aún no lo
había logrado. Sin embargo, ahora, ella quería ver especialmente si el pez de madera
funcionaría para Le Tianyu. Le Tianyu había conocido recientemente al general
Aldrich. Aldrich y Xu Yao fueron ex alumnos de la Academia Militar del mismo año, y
también fue un excelente Alfa. Aunque se había convertido en general dos años
después de Xu Yao, sus antecedentes familiares eran muy profundos.
 
No importa cuán poderoso era Xu Yao, su familia se había ido. No había nadie en su
familia que pudiera actuar como su respaldo. La familia Aldrich era diferente. El padre
de Aldrich, Davis, era el comandante del 17 ° ejército. El abuelo de Aldrich también
fue uno de los cuatro mariscales del Imperio del Tarot. Ante semejante experiencia,
Xu Yao se quedó varias cuadras atrás. Si su hijo pudiera subir esta escalera, incluso
podría sonreír mientras duerme.
 
En ese momento, ¿qué podría hacer Xu Yao? ¡Todas sus posesiones no serían
suficientes para que otros las vean!
 
No había ningún nombre grabado en la talla de pez pequeño, por lo que Jiang Xinduo
no sabía si estaba dirigido a una persona exacta. Le dio el pescado a Le Tianyu, con
una sonrisa en los labios, ¡como si Aldrich ya se hubiera convertido en su yerno!
 
 
 
 
...
 
            
58 - Muy enojado
 
 
 
 
Durante los días siguientes, Le Yao frecuentemente veía a los miembros de la Familia
Jiang en las noticias en línea. Noticias como la fiesta del vino a la que asistió el viejo
maestro de la familia Jiang, o cuántas becas recibió Le Tianyu, o Jiang Xinduo
llevando a Le Tianyu a la casa del Viejo Davis nuevamente era una tendencia.
 
Lo más divertido fue que estas personas daban intencionalmente fotos en primer
plano de la pequeña talla de pez de madera. Parecía que tenían miedo de que la
gente de afuera no supiera que también tenían el colgante de la buena fortuna. Su
vanidad era atroz.
 
"No podemos hacer nada al respecto. En este momento, muchas personas en el
mundo de los negocios son conscientes de esta pequeña talla de pez de madera. La
buena fortuna reciente de la familia Yang ha sido presenciada por todos. Por lo tanto,
esta pequeña talla de pez de madera se ha vuelto cada vez más conocida. Todos lo
consideran un tesoro precioso ". Yan Jie agregó: "Escuché que muchas empresas
ahora venden este tipo de pescado tallado en madera, que se llama pescado Xiaoling
".
 
"Entonces, esta es la disparidad entre las personas, ah". Le Yao dijo: "Parece que la
familia Yang no es como ellos".
 
 
Al principio, cuando la Familia Yang se enteró de que la Familia Jiang también había
recibido el pequeño colgante de pez de madera, Yang Hengtian le había pedido a su
hermano menor que encontrara a Yan Jie y le preguntara dónde podía comprar más
de estos colgantes. Si pudieran comprarlos, comprarían uno para cada miembro de su
familia y para todo su personal. Sería mejor si todos lo tuvieran.
 
Sin embargo, Yan Jie dijo que este tipo de cosas no se pueden comprar en cualquier
lugar, y que el colgante de pez de madera de la Familia Jiang podría no tener poder
espiritual como lo hizo la Familia Yang.
 
Yan Jie no dijo directamente que los que tenía la familia Jiang eran falsos, pero le dijo
a Yang Hengxi que la efectividad del colgante dependía de la amabilidad de las
personas que lo usaban. Solo aquellos con un buen corazón lo encontrarían útil. Si
tenían una mente oscura y pensaban en enfrentar a otras personas todo el día,
estaba bien llevar el colgante, pero no era necesariamente útil.
 
Yang Hengxi entendió lo que implicaba tan pronto como escuchó esta explicación, por
lo que ya no planteó la idea de comprar 'colgantes de pescado'. En cambio, su
hermano mayor, Yang Hengtian, donó 100 millones de yuanes a ancianos solitarios
que necesitaban ayuda.
 
Yang Hengtian no hizo el bien por el 'bien' , pero fue naturalmente bondadoso y
entendió muy bien el principio de gratitud.
 
"Hay una razón por la cual Yang Hengtian pudo convencer a un grupo de ancianos
para que lo dejaran hacerse cargo de la Familia Yang a una edad temprana. Si
hubiera figuras como Yang Hengtian entre la generación joven de la Familia Jiang, no
serían frente a su situación actual. Deben darse cuenta de lo conveniente que Le
Feishan ha hecho su vida por ellos ", dijo Xu Yao.
 
"Es una pena que no tengamos ningún familiar de la familia Yang aquí. De lo
contrario, podríamos darles oportunidades para mejorar sus negocios", sonrió Le Yao,
"además de molestar a la familia Jiang, jeje".
 
"¿No tenemos a Yan Jie como pariente?" Tang Ye dijo: "Recuerdo que Yan Jie y Yang
Hengxi siempre han tenido una buena relación. Ah, por cierto, ¿la familia Yang
todavía no tiene un tercer hijo? Recuerdo que es un Omega, Yan Jie, ¿tienes alguna
idea sobre él?"
 
"Yo..."
 
"Será inútil incluso si tiene ideas", bromeó Xu Yao.
 
"Hermano Xu, ¡para!" Yan Jie quería salvar la cara. ¡No quería que Tang Ye supiera
que no se casaría con una esposa en el futuro, sino que tendría un esposo! Todavía
no podía aceptarlo, ¡creía firmemente que se casaría con una bella esposa! ¡Es mejor
para una esposa ser tan virtuosa como el Sr. Xiao Le y tener buenas habilidades
culinarias como él!
 
           
 
Tang Ye tenía mucha curiosidad y preguntó: "¿Por qué es inútil para él tener tales
ideas?"
 
"Recuerdo que Yang Hengyu parece tener a alguien que le gusta", respondió Yan Jie
casualmente. 
 
De hecho, él no sabe si hay algún objeto, ¡pero no quiere que más personas sepan
que tendrá un esposo en el futuro!
 
 
Tang Ye sintió que algo era dudoso, pero no siguió este asunto más allá. Dio la
casualidad de que el comandante Guan envió una llamada holográfica a Xu Yao justo
en ese momento. Se apresuró a tirar de Yan Jie para que se fuera primero, para que
el viejo Comandante no los viera cargando una comida en la casa de Xu Yao y los
reprendiera nuevamente.
 
Después de que Guan Junchang consiguió el verdadero pez espíritu pequeño, según
Xu, el pequeño le dio a su amante Ye Linran, mientras que el grande se fue. No
tienen un nombre, esto es para continuar ahorrándoles algunos problemas, para
evitar que Le Feishan diga que el pez espíritu no funciona, y debido al nombre para
encontrar algo.
 
Por lo tanto, Ye Linran comenzó a usar el pequeño pez de madera tallado.
 
Al principio, no creía en eso en absoluto. Siempre sintió que si su insomnio ni siquiera
podía curarse tomando medicamentos, ¿cómo se curaría con un pequeño colgante?
Simplemente no quería ignorar la amabilidad de su amante, así que lo usó en todas
partes como un brazalete.
 
Lo que no esperaba era que solo después de unos días de usarlo, ¡su insomnio había
desaparecido! Incluso dejó de tomar todas sus pastillas para dormir diarias. El hecho
de que pudiera dormir hasta el amanecer era completamente asombroso. Por lo
tanto, le dijo a su esposo que hablaría con Xu Yao y Le Yao para poder agradecerles
personalmente.
 
"Xu Yao, para decirte la verdad, tu tío Ye estaba muy ansioso por hablar con ustedes
dos". Guan Xuefeng sonrió.
 
Xu Yao dijo: "Tío Ye. ¿En qué puedo ayudarte?
 
 
"En primer lugar, por supuesto, gracias por los colgantes de pescado que nos diste".
Cuando se le vio a través de la llamada holográfica, Ye Linran se parecía un poco a un
Beta, y no a un Alfa típico con un cuerpo fuerte y alto. Se veía bonito y bien
mantenido. Nadie podía decir que tenía más de 40 años. Él dijo: "Estaba tan
estresado y preocupado por mi insomnio. Puede que no sepa cuánto significa esto
para mí, así que vine a agradecerle personalmente. Xu Yao, ¿está el pequeño hombre
a tu lado, Le Yao?"
 
"Sí, es él".
 
"Hola, tío Ye". Le Yao sonrió con timidez. "Te ves muy joven."
 
"Ah. Tu tío Guan es una vaca vieja que come hierba tierna". Ye Linran también se rió,
"¿No crees que Xu Yao también está aprendiendo de la buena tradición de tu tío
Guan?" Xu Yao era casi once años mayor que Le Yao. No era tan malo decir que su
diferencia de edad era demasiado, pero tampoco era tan pequeña.
 
"Esto es ciertamente para mi ventaja ". Xu Yao tosió suavemente con el puño contra
los labios, "De todos modos, la hierba ya se ha comido y no se puede devolver".
 
"¡¿Qué dijiste?!" Le Yao pisó el pie de Xu Yao y señaló su rostro: "¡Esposo, hablemos
de otra cosa! ¡Gracias!" Luego miró a Ye Linran con torpeza. "Tío Ye, este hombre
está hablando fuera de lugar. Por favor, no lo escuches".
 
"Pfft, está bien. Hay uno peor en mi familia. Ya estoy acostumbrado." Ye Linran dijo:
"De hecho, también quería que el tío Guan se contactara contigo esta vez
específicamente para preguntarte si este pequeño pez de madera era difícil de hacer.
Mi padre también tiene insomnio y quería pedirle uno. Tu tío Guan ya me dijo que el
que tengo ahora no funcionará para él, así que no puedo dárselo a mi padre. Así que
decidí preguntarte directamente en su lugar ..."
 
 
           
 
Le Yao dijo: "No es necesario ser tan educado, tío Ye. Y no es tan difícil de hacer. Si
crees que es útil, haré otra para ti".
 
"Muchas gracias, Le Yao". Ye Linran suspiró aliviado: "Este insomnio es un problema
realmente grande, de lo contrario no te estaría molestando durante este tiempo.
Como agradecimiento por esto, cuando regreses al Tarot la próxima vez, debes venir
a nuestra casa y te trataré muy bien ".
 
"De nada, tío Ye". Le Yao sonrió, "Dejaré que mi vieja vaca te contacte cuando
termine".
 
"Ja, ja, ja, de acuerdo". Ye Linran sonrió, "Xiao Le, eres tan gracioso".
 
"¿Hay muchas personas que no pueden dormir así, tío Ye?" preguntó Le Yao.
 
"Hay bastante". Ye Linran dijo: "Si no tuvieras tres pequeños ahora, me hubiera
gustado preguntarte si querías poner a la venta este pez de madera. Hay muchas
personas que no pueden dormir bien y no pueden curarse con medicamentos, como
yo. Si realmente vendieras esta cosa, habría muchas personas que la querrían. Mis
amigos insomnes definitivamente lo comprarían ".
 
De hecho, Le Yao solo había preguntado casualmente. Realmente no quería ganarse
la vida confiando en esto. Después de todo, su enfoque principal era desarrollar un
negocio subterráneo, no uno en el terreno. Los talismanes de Tianyan tenían una gran
demanda, por lo que al menos un talismán de Tianyan necesitaba ser dibujado todos
los días por la mañana. Durante la tarde, necesitaba enseñar a los estudiantes cómo
entrar al estado desinteresado. Por la noche, tuvo que estudiar con Ji Fengyu sobre
cómo abrir un hotel para los no muertos. Entonces, no tuvo mucho tiempo para
considerar hacer del Talismán de buena fortuna un negocio.
 
 
Pero dentro de unos días, Le Yao cambió de opinión. ¡No fue por algo especial, fue
solo porque vio a alguien en un foro especial  decir que la vieja vaca de su familia era
mucho peor que Aldrich!
 
Este foro fue construido por la segunda generación de una familia militar. Los
miembros de este foro pertenecían a las tres generaciones de algunas familias
militares. Le Yao también estaba entre ellos, porque el propietario original había sido
agregado a él. Estaba inactivo y también curioso sobre lo que estaban hablando.
Como resultado, ¡vio un montón de información!
 
...
 
[Golpeado de una vez: Como se esperaba, las personas excelentes se combinan con
las personas excelentes, y los productos defectuosos se combinan con los productos
defectuosos. El general 'A' y Le Tianyu son realmente apuestos y virtuosos juntos, a
diferencia de otros 'O' sin educación y su esposo feo, que son personas de Huaxia.
Son demasiado desagradables para siquiera pensar en eso.]
 
[Burbuja púrpura: no digas eso. ¿Algún 'O' sin educación casada con el emperador de
Huaxia? Es un mérito incluso estar con un hombre tan feo. De lo contrario,
permanecer en el Tarot incluso afectará el aire del Tarot ...]
 
[Rey de la noche: Pero escuché que el aspecto del Emperador Huaxia es muy bueno.]
 
[Burbuja púrpura: ¿Qué ?! ¿No has visto las fotos en línea? Él es una deidad.]
 
[K2: Él es mucho peor que guapo ...]
 
...
 
Mucho peor, tu abuela!
 
Después de leer esto, Le Yao corrió hacia Yan Jie y le preguntó quién era el general
'A', porque era obvio que las personas en el foro se referían a él cuando dijeron 'O', y
que el 'hombre feo' era Xu Yao. ¡Maldición, en realidad llamaba así a su marido!
 
Había alguna información sobre Aldrich en la memoria del host original, pero no era
muy específica. Solo sabía que esta persona era el nieto mayor de la familia Davis, y
no parecía tan malo. Pero Le Yao quería saber más que eso.
 
Yan Jie conocía a Aldrich, por lo que le dijo a Le Yao que era el rival jurado de Xu Yao
y que nunca había podido llevarse bien con él desde que estaban en la academia
militar.
 
¡Eso es!
 
A partir de entonces, Le Yao consideró a Aldrich como su enemigo natural número
uno, ¡junto con esos tontos en el foro!
 
 
Más tarde, vio rumores en Internet que decían que Le Tianyu probablemente se
casaría con Aldrich. Le Tianyu también estaba vestido con un chaleco y daba vueltas
en las curvas y bordeando las esquinas para desacreditarlo a él y a Xu Yao.
 
¡Le Yao se sintió disgustado y prometió en secreto ser mejor que estas dos personas!
¡Hmph!
 
Xu Yao dijo con calma: "No te enfades. De hecho, tengo que agradecer a Aldrich".
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"Si no me equivoco, debería haber sido él quien le pidió a la gente que manipulara la
información de nuestro matrimonio, para que tuviéramos una tasa de coincidencia
matrimonial tan alta y finalmente termináramos juntos. De hecho, nuestra tasa de
matrimonio no es tan alta. Pensé que sería muy alto, pero de hecho, fue realmente
bajo cuando hice una comparación real ".
 
"¿Cuál es su intención?" Le Yao preguntó: "¿Por qué manipuló nuestro matrimonio?"
 
"Es posible que él sea el que tiene la alta tasa de coincidencia matrimonial con su
cuerpo original, y no quería casarse con usted. Tal vez solo quería cavar un hoyo para
mí. Después de todo, tu personaje original era un poco ... "Xu Yao continuó:" Aunque
no es bueno hablar de personas a sus espaldas, debo admitir que si tu personalidad
original hubiera venido a Huaxia, es probable que tanto él como yo hubiéramos tenido
un momento difícil. Al final, tendría una alta probabilidad de pelear con la familia Le.
O, si me negara a ser el suegro de Le Feishan directamente, él, inevitablemente, no
sería feliz ".
 
 
"Eso es insidioso", dijo Le Yao. "Es bueno que hayas decidido casarte conmigo". 
 
"Sí, de lo contrario, ¿dónde podría encontrar una esposa tan buena? Y también estos
tres pequeños ... "Xu Yao acarició suavemente el estómago de Le Yao. "Está bien, no
te enojes más, de lo contrario podría lastimar tu cuerpo".
 
"¿No estás enojado?" Le Yao empujó la garra de lobo de Xu Yao, pero después de
pensarlo ... Tomó su mano nuevamente y se la puso sobre el estómago. ¡Su esposo
es muy raro!
 
"¿Por qué estaría enojado?" Xu Yao dijo: "¿Debería estar enojado porque tengo cinco
veces más soldados que él? ¿O debería estar enojado porque me quedo aquí como
líder, mientras él tiene que escuchar a sus superiores?
 
"¡Hay otras razones para estar enojado también! ¡Eres mejor que él!"
 
¿Es tan buena la familia de Aldrich? ¿Cual es el problema? Un buen historial familiar
no es más que un respaldo profundo. Por lo tanto, podía confiar en sus
patrocinadores y su ayuda cada vez que se encontrara con algún problema.
 
Entonces, al día siguiente, Le Yao contactó a Ye Linran mientras Xu Yao estaba fuera,
¡y le dijo que quería vender el pequeño colgante de pez de madera!
 
¿No puede anular esas tres generaciones? ¿No puede superar? ¡Le Yao realmente no
lo creía!
 
¡Le mostraría a este grupo de personas lo que es una verdadera ' fuerza de toros '!
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Estoy enojado!
 
Xu Yao: ¿Qué hacer entonces? No puedo ...
 
Le Yao: Hay bebés. No hay maldad!
 
 
 
 
Xu Yao: ...
 
            
59 - ¡Mentiroso!
 
 
 
 
Una vez que fue de noche, Le Yao convocó a Ji Fengyu y Rong Gui. Le Yao no solo
planeó construir un hotel y supermercado para Ji Fengyu, sino que también
construiría una posada para Rong Gui. Cuando llegara el momento, si eran un
fantasma moderno o antiguo, mientras quisieran quedarse, podían elegir dónde según
sus preferencias. En cuanto a cómo recaudar dinero para estos servicios, eso fue muy
fácil de manejar. La plata, el oro, las piedras preciosas, las antigüedades y los
materiales medicinales preciosos podrían usarse siempre que fueran valiosos para los
vivos. 
 
Los fantasmas no tenían entidades físicas, ¿así que no podían llevarlos aunque
tuvieran algo? ¡Sin preocupaciones! Le Yao tenía un equipo especial de confirmación
que podía confirmar si las cosas eran reales o no. Una vez que se confirmó que eran
reales y los no muertos habían acordado el trato, ¡alguien los sacaría del subsuelo!
 
Anteriormente, Le Yao solo tenía a Ji Fengyu. Pero ahora, además de él, Song He y
Wang Feixia lo estaban ayudando. Más tarde, también se reclutaron varios otros
fantasmas, que incluyeron a Bei Hongli, Bai Yan y Zhang Yuan.
 
También fue una coincidencia que Song He había abierto una cadena de
supermercados antes de morir, mientras que Bei Hongli había administrado un hotel
anteriormente. Los dos tenían experiencia particular en este campo de gestión. Le
Yao descubrió que aunque Song He parecía ser tosco y frugal, mientras que Bei
Hongli era meticuloso en mente, ambos tenían un coeficiente intelectual muy alto, lo
cual era importante para un gran ayudante.
 
 
En cuanto a Ji Fengyu, Bai Yan y Zhang Yuan, estos muchachos ya habían perdido la
cuenta de cuántos muertos vivientes habían conocido en los últimos cientos de años.
Eran muy hábiles para reclutar soldados y comprar caballos . Wang Feixia también
había heredado su negocio familiar, que era una cadena alimentaria, cuando todavía
estaba vivo. El restaurante Inframundo parecía factible.
 
"¿Cuál es el punto del restaurante Inframundo?" Ji Fengyu estaba un poco
confundido. Podrías abrir un hotel y alquilar una habitación, pero ¿un restaurante?
¿Realmente puedes vender arroz?
 
"Todas las noches, nuestros soldados tendrán una comida en la cafetería. Si los
muertos vivientes quieren comer, pueden pedirlo de acuerdo con las recetas
proporcionadas y luego agregar sus propias preferencias, ¡y luego podemos quemarlo
para ellos! " dijo Le Yao. "Es muy simple. Además, ya no tendré que hacer esto a
espaldas de mi esposo, así que es muy conveniente ".
 
En este momento, Xu Yao estaba en el estudio y sabía que su esposa estaba teniendo
una reunión importante con sus hermanos fantasmas en la sala de estar.
 
Cuando se mencionó su nombre, Xu Yao levantó la vista del documento que estaba
leyendo y miró a su esposa.
 
Wang Feixia dijo: "Esto se puede hacer. Luego, haré una lista de todos los sabores de
incienso disponibles, ¡y luego podrán elegir cuál quieren quemar! "
 
Le Yao sonrió, "Sí, eso es bueno. Más tarde, cuando tengamos más personal,
podemos abrir un centro comercial para vender ropa y suministros ".
 
 
Bei Hongli dijo: "Un. En este momento, hay muchos fantasmas en el Inframundo y la
demanda de ofertas es muy alta. Pero solo hay demanda y casi no hay oferta. Hasta
donde sé, una pequeña sección de los fantasmas durante los primeros días ha
acumulado una gran cantidad de materiales, lo cual es bastante bueno. El resto, sin
embargo, básicamente está deambulando, viviendo sin un lugar fijo ".
 
Era concebible que si Le Yao implementara con éxito sus planes, ¿cuán lucrativo sería
su negocio en el futuro?
 
"Bueno, busquemos el lugar correcto primero. La ubicación no debe estar demasiado
cerca del campamento de la División Lobo Volador, para no afectar su trabajo normal
y al resto de los soldados. Puede mirar alrededor y encontrar un lugar adecuado para
el hotel. Preferiblemente un espacio plano y abierto".
 
           
 
"Bueno, hagámoslo".
 
"¿Y tú, viejo Rong? ¿Vas a buscar un lugar para la posada por tu cuenta o deberíamos
arreglarlo?"
 
"Arreglemoslo. La posada también está abierta por usted. No sé sobre esto", dijo
Rong Gui, "Todavía es posible encontrar algunos invitados para usted".
 
"Además, comencemos con los más básicos". Le Yao dijo: "La acción dividida de esta
noche, primero debes ir al lugar y reclutar gente, y mañana por la noche, nos
veremos de nuevo. Estoy luchando por esta noche. Primero golpee el hotel con el
restaurante y la posada ".
 
"¿Qué pasa con el salario?"
 
"Tentativamente, un pilar de incienso por día será el 'salario básico', y los bonos
dependerán de su desempeño. No tenemos ningún estándar específico para usar
como referencia en este momento, así que el hermano Song y el hermano Bei, por
favor, ayúdenme a decidir cómo organizar estas cosas correctamente ".
 
"No hay problema." Song He dijo: "En realidad, no digas nada sobre dar un pilar de
incienso al día. Incluso si es solo un pilar de incienso al mes, todavía vendrán muchos
fantasmas ".
 
Había al menos cientos de millones de fantasmas en el Inframundo. Song He no le
preocupaba no poder reclutar empleados. Estaba preocupado por tener demasiados
solicitantes y muy pocos puestos.
 
Resultó que lo que había pensado que pasaría sucedió. No tenían que ir a ningún
fantasma que no conocían, ya que casi todos los amigos fantasmas que conocían
querían hacer el trabajo. Solo piense en eso, habían estado deambulando por el
Inframundo durante décadas, cientos o incluso miles de años. Eran 'inmortales' y no
morirían. Nadie oró por su salvación ni los adoró. Incluso si querían hacer algo, no
cumplían con las condiciones fisiológicas para llevar a cabo esas tareas. Entonces,
simplemente existirían, día tras día.
 
Aquellos que no podían soportar 'vivir' pero no vivir, finalmente eligen quemarse bajo
el sol. Pero tal dolor y sufrimiento no era lo que los espíritus ordinarios podían
soportar. Si no está privado de todo lo demás, ¿quién querría tomar esa decisión?
 
Ji Fengyu solo necesitó media hora para reclutar a veinte empleados. Usó el papel y el
bolígrafo que Le Yao le había quemado y llevó a Bai Yan y Zhang Yuan para registrar
la información de todos los empleados, mientras que Bei Hongli y Song He salieron a
buscar la mejor ubicación para sus negocios. Encontraron un lugar adecuado en poco
tiempo. Como habían estado vagando por esta área durante mucho tiempo, ya
conocían este lugar como el dorso de su mano.
 
 
La ubicación seleccionada estaba a unos 200 kilómetros del campamento de la
división Lobo Volador, entre el mar y la parte posterior de la montaña.
Definitivamente fue un buen lugar para construir un resort para los vivos. Por
supuesto, tampoco era una mala ubicación para el resort en el Inframundo. Si no
fuera por el hecho de que Le Yao estaba embarazada y debería tener una buena
noche de descanso, Ji Fengyu habría ido directamente a Le Yao para una mayor
discusión.
 
"Viejo Bei, ¿qué opinas de este lugar?" Song He le preguntó a Bei Hongli, que había
estado un poco distraído después de venir a este lugar. Algunos de los fantasmas
eran viejos cuando murieron, otros eran jóvenes cuando fallecieron, pero ya habían
pasado mucho tiempo en el Inframundo. Entonces, para distinguir la antigüedad, a
los que murieron en sus últimos años se les agregó la palabra 'viejo' delante de sus
nombres.
 
"Debería estar bien designar esto como una villa y área residencial con casas en
venta con el hermano Xiao Le. El negocio hotelero será bueno, pero creo que habrá
más fantasmas que deseen comprar una casa. Además, ¿no deberíamos considerar
cooperar con los soldados no muertos de la División Lobo Volador"
 
           
 
"¿Por qué?" Ji Fengyu sonrió, "¿Dejar que los soldados del Lobo Volador vengan a
mirar?"
 
"Para garantizar la seguridad pública". Bei Hongli continuó: "Los soldados no muertos
de la División Lobo Volador podrían actuar como organismos encargados de hacer
cumplir la ley. En este momento, no hay leyes originales en el Inframundo, y ni el
Señor Yan ni sus subordinados existen. Pero si queremos desarrollar bien este
negocio a largo plazo, necesitaremos a alguien que haga cumplir algunas reglas ".
 
"Sí, eso es muy razonable". Song He dijo: "Que el hermano Xiao Le le pregunte al Sr.
Xu sobre esto. No creo que sea un gran problema ".
 
"En. Luego escríbelo por ahora y menciónalo mañana por la noche".
 
 
Le Yao ahora tenía un horario de descanso regular. Básicamente se fue a la cama
antes de las 11 en punto todas las noches, y luego se levantó a las 6 en punto al día
siguiente. También le gustaba tomar una siesta al mediodía. En cualquier caso, había
hecho todo lo que era bueno para mantener sanos a los niños.
 
Al día siguiente, tan pronto como Le Yao se despertó, vio que Xu Yao ya se había
levantado. Xu Yao no había salido de la habitación, y solo estaba sentado en la cama
mientras leía un documento que había sido proyectado en la pared.
 
"Marido, ¿qué estás mirando?" Le Yao se frotó los ojos.
 
"Mirando una propuesta sobre las solicitudes de visitas de los familiares del Ejército
de No Muertos", dijo Xu Yao.
 
"¿Pensaste si deberíamos decirle a las familias del ejército de muertos vivientes?" Le
Yao lo leyó, y Xu Yao le mostró el documento que tenía discusiones sobre si dejar que
las familias de los soldados no muertos supieran que todavía existían en este mundo
en otra forma.
 
"Si. Este asunto será problemático ". Xu Yao continuó: "Algunos miembros de la
familia son padres y definitivamente querrán ver a sus hijos. No importa qué forma
tengan, creo que será un consuelo saber que todavía están vivos. Pero también hay
familiares que son cónyuges. Según nuestra encuesta reciente, algunos de los
cónyuges de los soldados siguen solteros, pero todavía hay algunos que se han vuelto
a casar. Una vez que la existencia del ejército de muertos vivientes se haga pública,
inevitablemente tendrá un impacto en los vivos y los muertos, por lo que no es fácil
decidir en este momento ".
 
"Entonces, consultemos a los soldados no muertos para ver quién quiere conocer a
sus familiares y quién no, y no haga pública su existencia por el momento, después
de todo ... cómo decirlo, incluso si se hace público ahora, la gente viva no podrá
verlos ".
 
 
"Bueno, lo pensaré". Xu Yao ordenó a Leslie que guardara la proyección y le sonrió a
Le Yao: "Vamos a lavarnos y luego desayunar".
 
Los dos se bañaron juntos, mirándose el uno al otro, pero en el mejor de los casos
solo podían tocarlo . Luego se sentaron en la mesa del comedor y comieron las
gachas y los bollos que Le Yao le había pedido al chef inteligente que preparara antes
de bañarse. Anteriormente, cuando Le Yao comió un bollo, Xu Yao habría terminado
al menos de tres a cuatro. Ahora, Xu Yao y Le Yao comerían casi la misma cantidad al
mismo tiempo.
 
Le Yao miró al sonriente Xu Yao frente a él. Estaba avergonzado y dijo: "¡Qué pasa
con esa sonrisa! ¡Son tus hijos los que están comiendo, no solo yo!"
 
Xu Yao dijo: "Sí, mis bebés comen mucho, ¿quién se atreve a decir que solo comen
un poco?"
 
Le Yao apuntó con una cuchara a Xu Yao e hizo una expresión de 'ponderar tu
sensibilidad', y luego miró hacia abajo y le pellizcó el estómago.
 
Afortunadamente, no he ganado mucho peso y mi estómago no ha crecido
significativamente.
 
Era casi finales de mayo. Había vivido en la División Lobo Volador durante bastante
tiempo, y sus hijos tenían casi dos meses.
 
'Otoño en mayo' fue la flor de color lila que floreció al costado del camino que iba
desde las viviendas hasta el Centro de Comando. Le Yao aún recordaba que Yan Jie le
había contado sobre esta flor. Aunque era resistente al calor, se marchitaría en mayo,
por lo que se llamaba así. Había pasado mucho tiempo desde que había visto esta
flor. Visible en el suelo, en el aire, era como una flor cubierta con una delicada capa
de nieve. A veces, había una ráfaga de viento, trayendo consigo la fragancia de la
flor. Era muy hermoso.
 
Al ver que la temperatura exterior no era muy alta hoy, Le Yao le pidió a Xu Yao que
lo llevara a caminar al lugar cubierto de pétalos de color púrpura. También le pidió a
Leslie que grabara algunos videos y les tomara fotos.
 
Xu Yao no sabía lo que quería hacer, pero aún así disfrutaba caminando sobre la
alfombra de flores con Le Yao.
 
Leslie tomó muchas fotos para ellos, y la mayoría de ellos fueron cuando usaban el
traje de protección solar y estaban bien cubiertos. También había varias fotos
tomadas con sus caras expuestas.
 
Uno era guapo y alto, el otro era soleado y hermoso. Uno de los hábitos de Xu Yao
era hacerle cosquillas a la barbilla de Le Yao como un gatito, y Leslie también
fotografió ese momento. A uno le gustaba mimar y al otro era demasiado tímido.
 
Debido a los peatones en el camino, Le Yao se sintió avergonzado por el PDA que
exhibieron.
 
Más tarde, después de salir del jardín de flores, Xu Yao le preguntó a Le Yao: "Muy
bien, descansemos un momento. ¿Por qué querías tomar tantas fotos de repente?"
 
"¿Puedo crear una cuenta en el sitio web del blog de Tarot?" preguntó Le Yao. "Solo
quiero mostrarles a todos la situación actual en Huaxia y las condiciones de vida de
las personas de la División Lobo Volador aquí. Quiero que más personas lo sepan ".
 
Xu Yao dijo: "Olvidémonos del sitio web de Tarot".
 
Le Yao estaba un poco decepcionado, "Oh ..."
 
Xu Yao continuó: "Pero puedes enriquecer el sitio web de Huaxia".
 
Le Yao: "¿Ah?"
 
"Los altos mandos fueron notificados recientemente de las circunstancias aquí.
Construyamos nuestro propio sitio web y publiquemos los logros de la División Lobo
Volador que ha estado vigilando Huaxia durante los últimos años, para atraer a más
personas a Huaxia. Sabes, me quedé aquí después de la guerra principalmente por
dos cosas: una es seguir protegiendo el planeta Huaxia y la otra es encontrar el
corazón del gorrión . En este momento, ni siquiera podemos ver la sombra del
corazón del gorrión, pero es cierto que Huaxia ha ido mejorando cada vez más. Un
día, este lugar volverá a ser totalmente habitable para los humanos de nuevo ".
 
"No había pensado demasiado en este asunto antes, solo pensé que si se podía atraer
a más personas para venir aquí, habría más oportunidades disponibles para los no
muertos que querían reencarnarse", dijo Le Yao.
 
 
Xu Yao estuvo de acuerdo, "Eso es correcto. Por lo tanto, puede crear material para el
sitio web cuando no esté ocupado o cansado. Ya he informado a Yan Jie para
construir el sitio web. Puedes hablar con él".
 
Le Yao asintió, "¡Muy bien! Entonces, ¿puedo mostrar la espléndida y hermosa cara
del señor General en el sitio web?"
 
Xu Yao lentamente señaló su rostro.
 
¡Le Yao apresuradamente miró a su alrededor, no vio a nadie y lo besó en la boca!
 
Xu Yao se rió y dijo: "No".
 
 
 
 
Le Yao: "!!!" ¡Mentiroso!
 
            
60 - Contraatacar el foro
 
 
 
 
Xu Yao solo estaba bromeando con Le Yao cuando dijo que no podía mostrar sus
fotos. Solo quería ver a su pequeña esposa volverse linda cuando hacía pucheros de
ira. En cuanto a sus fotos 'hermosas', por supuesto, podrían mostrarse. Si no quería
permitir que se mostrara cierta imagen, le pediría a Le Yao que lo besara una vez, y
si eso no fuera suficiente, lo pediría dos veces. ¿Le Yao lo besaría N veces para que se
pudiera mostrar la imagen?
 
¡Qué hombre tan rebelde!
 
Por otro lado, Le Yao estaba regañando ferozmente a su esposo en su corazón por
intrigar de tal manera, y guardó el talismán Tianyan que acababa de dibujar.
 
No había usado el talismán Tianyan mucho recientemente, porque era demasiado
precioso y difícil de dibujar, por lo que había estado tratando de guardarlo para
emergencias. Ocasionalmente también se lo daba a Han Mo, para poder tener una
conversación cara a cara con Shen Weilin. De todos modos, ahora los muertos
vivientes podrían intercambiar fácilmente información con los soldados vivos usando
cenizas de incienso.
 
 
Después de guardar el talismán, Le Yao miró las cosas que había impreso la noche
anterior. Un restaurante de tres pisos en forma de pastel, un imponente hotel de 28
pisos y una antigua posada de madera de tres pisos. El nombre del restaurante era
'Le Xi Lai' , el hotel también se llamaba 'Le Xi Lai', y el nombre de la posada también
era 'Le Xi Lai'. Le Yao iba a hacer que estas tres palabras fueran representativas de
su propia marca. ¡En el futuro, todos reconocerían y asociarían estos negocios con su
identidad, por lo que su vida sería mucho más fácil en el Inframundo!
 
"¿Una marca con tu apellido? ¿Va a estar bien, señor Xiao Le?" preguntó Yan Jie.
Después de todo, iba a ser usado en el Inframundo.
 
"No importa, de todos modos, no hay desaprobación". Le Yao empacó los materiales
de aprendizaje que necesitaba para la clase de xuanshu . Hoy, Xu Yao tenía algo que
hacer, por lo que había enviado a Yan Jie para que lo recogiera. De hecho, Le Yao no
creía que fuera necesario un guardia, pero ahora, todos en la división lo consideraban
un animal súper raro que necesitaba ser estrictamente protegido.
 
"¿De qué vamos a hablar hoy?" preguntó Yan Jie.
 
"Sagrada Escritura." Le Yao continuó: "Te diré qué es primero, y luego lo leerás todas
las mañanas y noches como te digo. Es bueno que leas esto, ya que te ayudará a
alcanzar el estado desinteresado más rápido ".
 
Desde su primera prueba de integración con la naturaleza, los cinco estudiantes se
tomarían un tiempo para 'meditar' todos los días. Aunque no habían sido capaces de
darse cuenta del estado desinteresado como Le Yao había dicho, su capacidad para
establecerse había aumentado desde la primera vez. Ahora, el presidente Liu casi
podía alcanzar el nivel que Xu Yao había alcanzado el primer día, y el progreso de Xu
Yao fue aún más sorprendente. A veces, Le Yao sentiría que Xu Yao ya había hecho
tales cosas antes.
 
Sin embargo, no podía decir por qué se sentía así. Solo observó que Xu Yao fue muy
rápido en aprender estas cosas. Parecía como si estuviera enseñando
involuntariamente al mejor alumno. Xu Yao generalmente solo necesitaba escuchar
las lecciones una vez, y luego reflexionó sobre esas cosas solo, antes de lograr
rápidamente un resultado.
 
 
Le Yao incluso sospechó que Xu Yao había sido un maestro de la metafísica en su
última vida. De lo contrario, ¿cómo podría la velocidad de aprendizaje de Xu Yao ser
más rápida que la suya? Cuando había estado estudiando este tema ese año, su
Maestro le había dicho que era un genio raro que aparecía una vez cada cien años.
¡Sin embargo, Xu Yao fue aún más brillante!
 
En el camino al Centro de Comando, Le Yao le preguntó a Yan Jie: "Por cierto, mi
esposo me dijo que le había pedido que desarrollara un sitio web sobre Huaxia.
Quería preguntarte, ¿habrá una sección personal en el sitio web?"
 
           
 
"Si. ¿Quieres tener una sección personal?
 
"En. En realidad, tengo mi propia cuenta en el sitio web y foro de Tarot, pero no la he
usado desde que llegué aquí. Me temo que no podré distinguir qué información se
puede divulgar y cuál no, así que no la actualicé. Si pudiera tener una página web
propia, creo que sería mejor. Habrá un sistema de filtrado de información en el sitio
web, ¿verdad? Seguiré ese sistema. Me gustaría grabar mi vida aquí y mostrarles a
todos cómo es Huaxia en la actualidad ".
 
"Eso está bien. Tenemos un sistema de filtración inteligente. Puede intentar publicar
cualquier contenido en Internet, incluso en su propia cuenta. En cuanto a si se ha
publicado correctamente o no, recibirá un recordatorio al respecto una vez que el
sistema lo haya revisado. Si contiene información que no se puede publicar, no puede
publicarla incluso si lo desea ".
 
"¡¿Tan inteligente?!"
 
"¡Tos! Si." Yan Jie estaba un poco avergonzado. "Lo diseñé".
 
"¡Eso es genial!"
 
Le Yao sintió que tal característica era una herramienta excelente. De hecho, en
realidad no tenía que mostrar su vida en la cara de Huaxia o Xu Yao, ¡pero odiaba
que algunas personas, que no sabían nada, escupieran tonterías! ¿Por qué pueden
disfrutar de una vida cómoda e insultar a quienes trabajan duro por su imperio? ¡Son
desvergonzados!
 
En ese momento, no quería dejar que mucha gente le prestara atención, y no quería
explicarlo deliberadamente porque él pensaba que todo era gente aburrida. El
resultado es feo.
 
¡Que broma! Si Xu Yao es feo, no habrá chicos guapos en el mundo, ¿de acuerdo?
 
Sin embargo, no podía simplemente enviar la foto de Xu Yao a ese foro especial
directamente. Si mostrara la imagen allí, ese grupo aún encontraría un montón de
razones irrazonables para atacar. Sería muy fácil perder la cara y asfixiarse, por lo
que tuvo que hacer algunos preparativos.
 
Le Yao volvió a iniciar sesión en ese foro y desplazó los comentarios. Primero guardó
algunos de los comentarios maliciosos de estas personas, y luego eligió una de las
fotos de Xu Yao para publicar. Leslie había tomado esta foto cuando Xu Yao lo estaba
mirando en el jardín de flores 'Otoño en mayo'. Aunque solo mostraba la mitad de su
rostro, el contorno facial tridimensional se podía ver claramente. De pie en un mar de
flores de color lila, un hombre con uniforme militar miraba a su esposa con el rostro
lleno de ternura.
 
...
 
[ Le San Ye : / foto]
 
 
[Mapache del río: FML! ¡¿Quien es este?!]
 
[Nueve cuadrícula de ataque: ¡Ah, ah, ah! ¡Que guapo!]
 
[Día soleado: este apodo ... es un poco familiar.]
 
[Mapache del río: tercer joven maestro de la familia Le]
 
[Sueño vacío: ¡Dios mío! ¡Es realmente él! ¿Qué publicó entonces?]
 
[Burbuja púrpura: ¿Qué? Sr. Le, ¿no está mal de su parte publicar las fotos de otras
personas por su propia voluntad?]
 
[Le San Ye: Ni siquiera he dicho las palabras de que no es bueno que algunas
personas ataquen a otras sin vergüenza. Acabo de publicar una foto de mi esposo. ¡Es
muy guapo!]
 
 
[Mapache del río: Maldición, ¡¿este es realmente tu marido?!]
 
...
 
Antes de esto, Le Yao no había aparecido en el foro durante mucho tiempo. Toda esta
gente pensó que ya no usaba el foro. Anteriormente, 'Burbuja púrpura' también le
había preguntado a Le Tianyu sobre este asunto y había confirmado la ausencia de Le
Yao. ¡No esperaba que Le Yao saliera tan de repente! ¡Y trajo una bomba tan grande
con él!
 
           
 
¿No dijeron todos que Xu Yao era feo y aterrador?
 
...
 
[Hit en un solo tiro: ¿Maldita sea? ¿Quién no ha visto esa foto en línea? ¿Quién no
sabe que tu esposo es feroz? ¿No lo hiciste simplemente photoshop así por tu cara?
¡No! ¿No tienes miedo de toparte con alguien que conoces en el futuro?]
 
[Le San Ye: No es un problema toparse con alguien. ¿Quién es feo y quién está
avergonzado? Espero que no te encuentres conmigo y con mi esposo en el futuro, de
lo contrario ... ¡ tu inevitable complejo de inferioridad!]
 
[Golpeado de una vez: ¡Tú! ¡No te sientas muy orgulloso de ti mismo! ¿De qué te
estás jactando? ¿De verdad crees que es bueno casarse con un general 'roto'?]
 
...
 
Tan pronto como Le Yao vio esto, esta persona ... Este hombre está tan enojado, ¿lo
conozco en realidad ? Le Yao rápidamente llamó a Leslie: "Leslie, ¿puedes obtener la
información de esta carne humana ? ¿Por qué siento que es un poco familiar por esta
forma de hablar?"
 
Leslie dijo: "Solo un momento, señora. Lo intentaré."
 
Yan Jie preguntó con curiosidad: "¿Qué es la carne humana?"
 
Le Yao tuvo que escribir silenciosamente en el teclado ligero abierto en su antebrazo.
No le dijo a Yan Jie lo que estaba haciendo, ya que había dicho que quería meditar en
el camino a la sala de conferencias. Después de mirar estos comentarios
desordenados, tuvo la capacidad de calmar su mente rápidamente, pero Yan Jie no
pudo hacerlo.
 
"Es solo una pregunta tonta. No es nada de qué preocuparse ", respondió Le Yao.
 
En menos de 30 segundos, Leslie respondió: "Señora, lo encontré. Este hombre se
llama 'Bai Xinglian' ".
 
Le Yao declaró: "Un. Te dije que lo reconocí".
 
Este Bai Xinglian era un compañero de clase del anfitrión original y también era un
hombre Omega. Aunque los dos estaban en la misma escuela, no eran amigos de
ninguna manera en particular. En el pasado, Le Yao solía pelear con él cuando estaba
en la escuela. No era de extrañar que se atreviera a hablarle así, había cambiado la
identificación de su foro.
 
De repente, entendió que el temperamento irritable del antiguo Le Yao no surgió sin
razón, pero tenía una personalidad bastante violenta. Aún así, esta persona
realmente estaba pidiendo una paliza.
 
...
 
[Le San Ye: El general 'roto' con el que me he casado es al menos guapo y dedicado a
servir al imperio. Totalmente diferente a ti, que ni siquiera contribuye al imperio, sino
que sigue parloteando sin sentido. ¿Tu familia sabe que eres así? No pienses que
puedes decir tonterías sobre mí incluso si no estoy en Xingdu. ¡Además, mi esposo
dice que no terminará bien cuando vaya a verte cuando regrese allí!]
 
...
 
El padre de Bai Xinglian y Le Feishan estaban en el ejército, y sus posiciones eran del
mismo nivel. Le Yao no le tenía miedo. Por supuesto, incluso si el padre de Bai
Xinglian estuviera en una posición más alta de poder, aún no tendría miedo. Si quería
ser superior a él, tenía muchas maneras.
 
Con un solo golpe, Bai Xinglian quedó sin palabras. No esperaba que Le Yao
descubriera su identidad tan rápido. Mientras tanto, los otros miembros del foro
preguntaban si el 'Rey del Infierno' Xu Yao era realmente tan guapo.
 
¡Su esposo es realmente muy guapo! ¡Muchos actores famosos no podían igualar su
belleza! ¡Afortunadamente, tenía un temperamento gentil dentro de su masculinidad!
 
           
 
Había pasado bastante tiempo desde que el auto flotante había llegado a la entrada
del Centro de Comando, pero Yan Jie no le recordó a Le Yao que desembarcara,
porque parecía estar ocupado con algo en su cerebro ligero.
 
Le Yao ignoró a este grupo de personas curiosas e incrédulas con un pequeño
"¡Humph!" y cerró sesión en el foro. Cogió su sonajero de dinosaurio sin dientes, salió
del auto flotante y caminó hacia el aula de xuanshu .
 
 
Sin embargo, poco después de que ingresó al aula, alguien en el foro había enviado la
foto de Xu Yao y todos sus comentarios a la página principal del foro del Tarot. ¡Los
internautas del Tarot explotaron de inmediato!
 
¡Ellos! ¡Suspiraron! ¡Arriba!
 
No pudieron encontrar la página de inicio personal de Xu Yao, por lo que solo
pudieron ir a la cuenta de Tarot de Le Yao y enviar un mensaje para preguntar si era
cierto.
 
...
 
[Esforzarse de antemano: Le San Shao, ¡¿este es realmente el Rey del Infierno ?!]
 
[Pez Dios volador: ¡Por favor verifica la verdad! ¡Esperando en línea! ¡Urgente!
/imagen]
 
[Estrella en el cielo: ¿Es realmente el dios masculino en la imagen? Ah! Mi pequeño
corazón, ¿quién puede ayudarlo? ¡Todavía es un niño!]
 
Por supuesto, también estaban aquellos internautas que eran particularmente hostiles
hacia Le Yao.
 
 
[Bian Jiu: No creo que valiera la pena reemplazar al Señor Yan con esa imagen.
Incluso si la imagen es real, todavía no tiene valor para él.]
 
[Lluvia cálida: Arriba + 1. Soy de la misma escuela secundaria que Le San. Su
rendimiento académico fue extremadamente pobre y es muy irascible. Excepto por el
hecho de que tenía una buena cara, sus defectos solo causarán angustia a Señor
Yan.]
 
[Pequeña Lulu: Arriba, es un poco divertido. Señor Yan ni siquiera se siente mal por sí
mismo. ¿Que pasa contigo?]
 
[Pez Dios volador: ¡Solo quiero saber si el hombre de la foto es mi dios masculino!]
 
...
 
La página de inicio personal de Le Yao había estado en silencio durante tres meses, y
de repente volvió a estar viva. Pero las dos personas principales que protagonizaron
esta acalorada discusión no hicieron nada al respecto.
 
Estaban muy ocupados. Después de la clase de la tarde, Le Yao y Xu Yao fueron a la
cafetería a cenar. Luego, fueron a resolver los problemas comerciales del inframundo
con Ji Fengyu.
 
 
Le Yao quemó el hotel, el restaurante y la posada en los lugares seleccionados, y
también quemó diez menús y otras cosas diversas. Había varios sabores de incienso y
productos especiales anunciados en el menú. Por ejemplo, el papel y el lápiz, los
instrumentos musicales, la ropa, los zapatos, los juguetes, los automóviles, los
sedanes, etc., se pueden 'ordenar', ¡siempre que el comprador tenga una pequeña
cantidad de dinero!
 
El incienso cuesta tres yuanes por pilar y todos pueden elegir el sabor que quieran.
Cualquiera que quisiera comprarlo solo tenía que declarar su propio cumpleaños y
proporcionar la ubicación del lugar donde se guardaba su 'dinero' guardado. En
cuanto a las otras cosas, como instrumentos musicales, ropa, etc., eran más caras.
Aún así, había cientos de miles de fantasmas y algunos de ellos seguramente querrían
cosas como estas.
 
Los empleados de Ji Fengyu ya se habían dispersado para difundir las noticias sobre
la primera noche de la operación de prueba del hotel, restaurante y posada
Inframundo. Ellos personalmente lo publicitaron ampliamente. No tuvieron tiempo de
cambiarse a mejores atuendos y equipo , porque Le Yao no tuvo tiempo de quemarlo
por ellos. Sin embargo, Le Yao había quemado tarjetas de información del personal y
libros para ellos. Para ser más visible, la tarjeta de identificación ahora colgaba del
cuello del personal, exhibida prominentemente.
 
¡Y así, miles de muertos vivientes flotaron en estos lugares en menos de media hora!
 
"¡Mierda! ¿Hay realmente un gran hotel aquí?"
 
"¡Y también un restaurante!"
 
"Yo ... yo ... yo ... ¿Oh?"
 
"Hombre, ¿cuánto cuesta una noche aquí?"
 
"¡Hola! ¡Jefe! ¿Cuánto cuestan las varitas de incienso?
 
-
 
En poco tiempo, el hotel, el restaurante y la posada fueron rodeados por los muertos
vivientes, ¡haciendo que Ji Fengyu fuera invisible a la vista!
 
Le Yao: "!!!"
 
Cuando Le Yao vio esto, sacudió las mangas de Xu Yao, "Esposo, parece que tendré
que pedir prestado a algunas de sus personas para mantener el orden".
 
Por lo general, Xu Yao respondería inmediatamente y estaría de acuerdo con su idea,
pero esta vez, incluso después de preguntar por un tiempo, Xu Yao aún no emitió
ningún sonido de afirmación.
 
 
Le Yao giró la cabeza y miró la cara de Xu Yao, "¿Marido?"
 
Xu Yao le dio unas palmaditas en la mano a Le Yao para apaciguarlo, y luego caminó
hacia la creciente multitud de muertos vivientes.
 
 
 
 
...
 
            
61 - Una familia de cinco
 
 
 
 
Xu Yao no había abierto la vista con el talismán de Tianyan, pero aún se cerró con
precisión en la posición de Ji Fengyu a lo largo de decenas de metros. Condujo a Le
Yao a través de la bulliciosa multitud de espíritus hasta la puerta del restaurante
donde estaba Ji Fengyu. Sus ojos volaron de un lado a otro entre Ji Fengyu y Wang
Feixia, y finalmente finalmente cayeron sobre Ji Fengyu. Dondequiera que caminaba,
un pasaje recto se abría automáticamente.
 
Algunos espíritus no tenían la sensación de ser atravesados, pero a algunos no les
gustaba particularmente. Cuando finalmente se dieron cuenta de lo que estaba
sucediendo, decidieron que debían ver quién era tan audaz como para atreverse a
atravesar sus cuerpos. Sin embargo, tan pronto como llegaron cerca de Xu Yao, todos
se detuvieron repentinamente como si hubieran golpeado una pared. Miraron con
asombro a este tipo que era diferente de cualquier otro hombre humano que habían
visto antes.
 
Xu Yao había sido diferente de los demás desde el principio. No importa cuán
poderosa sea la intuición de otras personas, todavía no pueden percibir la existencia
de los espíritus, pero él sí. Y esta habilidad parecía haber mejorado nuevamente esta
noche.
 
"¿Marido? ¿Tú ... puedes verlos?" preguntó Le Yao sorprendido. Recordaba
claramente que Xu Yao se había negado a abrir la vista antes de salir esta noche.
Pero a juzgar por su actuación actual, Xu Yao parecía realmente poder verlos.
 
 
"Hay algunas sombras en el vacío, que es una descripción inexacta, pero
definitivamente es diferente de antes". Xu Yao continuó: "¿Hermano Fengyu?" 
 
"¿Ah?" Ji Fengyu se dio la vuelta con asombro. Estaba inclinando la cabeza y ocupado
escribiendo algo en su libro, y no se dio cuenta de que alguien había venido.
"¿Cuándo llegaste aquí?"
 
"Justo ahora", dijo Le Yao. "¿Puedes manejar esto? ¿Necesitas más personas para
ayudar?
 
"No, no necesito más personas. Pero, ¿puedes traerme algunos altavoces ...?" Ji
Fengyu no había terminado sus palabras cuando quedó atónito en silencio. Acababa
de darse cuenta de que los espíritus circundantes, que antes eran tan ruidosos como
lo sería un mercado de verduras, parecían haberse calmado.
 
Todos los espíritus estaban mirando a Xu Yao y Le Yao. Para ser precisos, debería ser
que estaban mirando a Xu Yao con expresiones extrañas.
 
Del lado de Bei Hongli, los espíritus también se enteraron de esta anormalidad y
todos se dirigieron hacia el restaurante. Todos los espíritus habían rodeado
inconscientemente a Xu Yao y Le Yao.
 
Si uno fuera tímido, se desmayaría al enfrentar tal escena, pero Le Yao estaba
tranquilo y Xu Yao era aún más intrépido.
 
 
Le Yao le preguntó a Ji Fengyu: "¿Qué te pasa? ¿Por qué lo miras así?"
 
Ji Fengyu dijo: "No lo sé. Siento que tu esposo es un poco extraño hoy".
 
Le Yao tenía curiosidad. "¿Extraño? ¿Que es extraño? ¿Eso significa que puede verte?"
 
Song He preguntó sorprendido: "¿Puede el Sr. Xu vernos?"
 
Wang Feixia luego habló. "¿No usó el talismán Tianyan? ¿No es normal vernos?"
 
Le Yao respondió: "No, no lo hizo".
 
Wang Feixia: "???"
 
Xu Yao miró a los hermanos fantasma por un momento y dijo: "No es nada, por
favor, haz lo que tengas que hacer. Enviaré a alguien aquí para mantener el orden si
es necesario".
 
Ji Fengyu y Song He asintieron sospechosamente y no dijeron nada más.
 
Xu Yao luego condujo a Le Yao fuera del grupo de los espíritus. Milagrosamente, el
ruidoso mercado de verduras no volvió a ser ruidoso después de que se fueron. Miles
de muertos vivientes, en cambio, se dividieron en pequeños grupos de tres o cinco, y
comenzaron a conversar sobre sus extraños sentimientos.
 
           
 
"Oye, ¿te sentiste asustado en ese momento?"
 
"¡Sí Sí! ¡Tan pronto como ese hombre pasó junto a mí, sentí que todo mi cabello se
erizaba!"
 
"¿Tienes cabello?"
 
"¡¿La metáfora no entiende ?! ¡Metáfora!"
 
"Tú ...", dijo uno de los viejos tuertos lentamente, "¿Crees que la persona se parece
un poco a ... ?"
 
"¡Oye! Viejo fantasma, ¿no te matas? ¡Atrévete a mencionar su nombre!"
 
El viejo fantasma cerró la boca en silencio, pero sus ojos no pudieron evitar mirar en
la dirección que habían dejado Xu Yao y Le Yao.
 
Xu Yao y Le Yao se alejaron y no prestaron demasiada atención a los grupos de
muertos vivientes. Los dos regresaron al auto flotante, y Xu Yao sacó un tubo de
metal plateado de su bolsillo. El tubo de metal era del tamaño del pulgar de un
adulto. Xu Yao lo sostuvo en su mano durante tres segundos, y luego una luz
plateada emitida desde un extremo del tubo. La luz se fue directamente al cielo y era
muy visible por la noche.
 
Pronto, Shen Weilin vino con un grupo de soldados no muertos. Todos iban vestidos
con el mismo uniforme y estaban en una línea ordenada.
 
"¡General!" Incluso su saludo fue extremadamente poderoso.
 
"Ve a la ubicación de Ji Fengyu esta noche. Si necesitan ayuda, ayúdenlos ". Xu Yao
continuó: "Actúa de acuerdo con la ley. Recuerde, en Planeta Huaxia, nuestra División
Lobo Volador es la regla, y lo mismo se aplica para el Inframundo ".
 
 
"¡Si!"
 
"Vamos."
 
Los diez escuadrones nocturnos traídos por Shen Weilin, un total de quinientas
personas, se dispersaron por el hotel, restaurante y posada Le Xi Lai para ayudar a
controlar a las masas.
 
Le Yao observó a todos haciendo cola lentamente y miró a Xu Yao con admiración:
"¡Mi esposo es tan poderoso!"
 
Xu Yao frotó lentamente el cuello de Le Yao, "Habrá más y más cosas que hacer en el
futuro. ¿Sientes que todavía será difícil?"
 
Le Yao respondió: "No, solo sentiría que sería muy difícil si tuviera que escabullirme a
tus espaldas. Ahora que eres tan solidario, ¿cómo puede ser difícil? ¡Puedo hacerlo
todo con facilidad! Pero hay algo por lo que tengo mucha curiosidad. ¿Cómo puedes
verlos de repente? ¿Qué has hecho recientemente?"
 
Xu Yao dijo: "... Últimamente, he estado tratando de entrar en el estado
desinteresado de acuerdo con sus instrucciones, y nada más".
 
 
Le Yao se rascó la cabeza y dijo: "Eso es extraño. ¿Por qué puedes verlos de repente?
¿Quieres preguntarle al presidente Liu y a los demás si también pueden hacerlo?"
 
Xu Yao respondió: "No es necesario. Si pudieran, ya te lo habrían informado primero".
 
 
Así es , pensó Le Yao, así que no dijo nada más al respecto. Se dio cuenta de que el
hotel, el restaurante y la posada tenían un buen futuro. Había muchos muertos
vivientes que habían venido, y todos parecían sorprendidos por la calidad de los
edificios, por lo que nunca se quedaron en el mismo lugar durante mucho tiempo.
Aunque Le Yao no tenía miedo de los muertos vivientes, después de todo, estaba
embarazada, por lo que no era adecuado para él permanecer cerca de los muertos
vivientes durante mucho tiempo. Por lo tanto, Xu Yao ordenó a Han Mo que se hiciera
cargo de 'entregar comidas' para los no muertos en el restaurante.
 
Han Mo también se puso en contacto con Shen Weilin todas las noches, por lo que se
alegró de ser nombrado para este trabajo.
 
Después de abordar el auto flotante, Le Yao encontró papel de repuesto en una bolsa.
Hizo unos pequeños altavoces de radio para Ji Fengyu, los quemó y luego regresó a la
vivienda.
 
           
 
De camino a casa, volvió a iniciar sesión en el foro. Quería ver si había alguna
información nueva, solo para descubrir que había sido expulsado del foro. ¿Que? No
había forma de que su cuenta volviera a iniciar sesión en el foro. Entonces fue a su
cuenta de Tarot, decidiendo encontrar a alguien para preguntarle qué estaba
pasando. Como resultado, vio que tenía más de 2900 mensajes en uno de sus viejos
blogs, ¡y más de 7000 menciones dirigidas a él ! ¡Esta cuenta nunca había recibido
tantos comentarios y menciones desde su registro!
 
¡¿Qué diablos está pasando?!
 
¡Alguien había cortado la imagen y los comentarios que había enviado al sitio web del
Tarot!
 
...
 
[No más fuegos artificiales en el mundo: ¿es esto cierto? Le San Shao, sales y dices
algo, ¡ah, ah, me estoy muriendo!]
 
[Wang Xiaowang: ¿No te atreves a salir?]
 
[El dueño del cobertizo descansa hoy: ¿no se ha dado cuenta? Después de todo, no
se ha actualizado en tres meses.]
 
[Voz del otro lado: ¡No se puede hacer! ¡Cómo puede el general Xu, el Rey del
Infierno, casarse con la escoria de todas las esculturas de arena Le Yao! ¡Me reuso a
creerlo!]
 
[Birdie de medio arco: ¡Rechaza + 1, Le San Shao no merece al General Xu!]
 
...
 
¡Le Yao miró la fila de mensajes, vio varios mensajes inquietantes y finalmente apagó
el cerebro de la luz enojado! ¡Cálmese!
 
 
Xu Yao vio esto y le preguntó: "¿Por qué no los refutas?"
 
Le Yao respondió: "¿Cómo puedo refutar? No importa lo que diga, definitivamente
conducirá a un montón de problemas. En caso de que afecte mi estado de ánimo,
será malo para los niños ".
 
Xu Yao dijo: "Entonces es aún más importante refutar. ¿Cómo puedo dejar que mi
esposa y mis hijos se sientan perjudicados? Sucede que no hay flujo de tráfico en
Internet de Huaxia. Además, Yan Jie también me contó sobre su angustia hace dos
días. Leslie, graba un video de mí y mi esposa". Xu Yao luego puso su mano alrededor
del cuello de Le Yao y sonrió, "Será divertido".
 
Le Yao estaba aturdido. "¿Ah?"
 
Sin embargo, se podía ver que el comunicador de Xu Yao se había desatado
automáticamente de la muñeca de Xu Yao y flotaba frente a ellos. La cámara estaba
dirigida a Xu Yao y Le Yao. Leslie luego dijo: "La grabación comenzó".
 
Xu Yao le dijo a la cámara: "Hola a todos en Tarot, soy Xu Yao y esta es mi esposa,
Le Yao. Gracias por toda su atención hacia nuestra familia de cinco. Nos está yendo
muy bien en este momento, y continuaremos haciéndolo aún mejor en el futuro. Chu
~ "
 
Xu Yao besó la cara de Le Yao.
 
 
Le Yao: "!!!"
 
Xu Yao ordenó: "Leslie, deja de grabar. Tome esta grabación y envíela a la página de
inicio de Tarot de mi esposa ".
 
Leslie respondió: "¡Sí, general!"
 
Le Yao: "???"
 
"Espera, ¿realmente quieres que Leslie envíe eso?" Esto ... ¿no será visto por tus
superiores? Le Yao estaba un poco preocupado. "Y todavía no he visto las imágenes".
 
"Entonces, lo miras primero", dijo Xu Yao.
 
"¿Realmente quieres enviarlo?" Le Yao se dio cuenta de que estaba bien después de
ver la grabación, aparte de la parte en que Xu Yao había dicho 'familia de cinco'. Miró
a Xu Yao con los ojos muy abiertos y se sintió un poco gracioso sobre esta parte.
Pero, ¿no es esto realmente demasiado arrogante?
 
 
           
 
"En. Ni siquiera saben lo fuerte que es mi esposa".
 
Entonces Leslie envió el video a la cuenta de Tarot de Le Yao con los subtítulos:
Gracias por su apoyo a nuestra familia de cinco.
 
¡Y luego, sin ningún accidente, este video explotó en toda la red de Tarot como
palomitas de maíz! Crackle, luego boom!
 
...
 
[Noche de silencio: C ... Ci ... cinco ???]
 
[Intenta subir: ¡aprobado! ¡Cinco!]
 
[Pez volador: Cinco !!!]
 
[La A más fuerte de la historia: ¡¿La 'familia de cinco' es un poco seria ?!]
 
[La hermana A más delgada del mundo: Le San Shao no puede estar embarazado de
tres pequeños Yamas, ¿verdad? Si eso es cierto, ¡entonces es realmente demasiado
bueno!]
 
[Hundimiento: ¿Podría ser que no has estado fuera durante tres meses y estabas
realmente ocupado 'cultivando' en casa?]
 
[Pequeña Lulu: ¡Le San Shao! Si tienes el coraje de enviar este video, ¡entonces
tienes el coraje de salir y dejar las cosas claras! ¡¿Realmente tienes trillizos?!]
 
[Oso ficticio: ¡Trillizos! Piensa en lo hermoso que será, ¡ah, ah, ah! ¡Espero que sea
verdad!]
 
[Soy un B: Ja, ja, ja, esta vez, Golpeado de una vez y Burbuja púrpura, ¿no tienes
nada que decir? Foto con Photoshop ... foto con Photoshop, tu papá! Te metes con un
foro tan pequeño y roto, ni siquiera dejas que otros invitados hagan declaraciones, ¡y
también te atreves a regañar al dios masculino! ¡Humph, un grupo de ranas en el
fondo del pozo ! ]
 
[Escritura interminable de ayer: Buscando orientación @Xinglian de una sola vez y
@Burbuja púrpura 666 , mira estas dos ' fragancias divinas '. ]
 
...
 
Le Yao: "..."
 
 
Después de que Le Yao vio que Xu Yao había desviado la atención de todos, quiso
lavarse y dormir. Pero de repente, vio a alguien apuntando hacia Bai Xinglian y la
burbuja Púrpura, por lo que se apresuró a ver quién era esta Burbuja Púrpura. No
dejó que Leslie investigara la información sobre esta cuenta. Quién sabe, si lo
revisaba, tal vez descubriría que esta persona y Le Tianyu eran amigos que se
prestaban mucha atención. Simplemente no sabía por qué, pero en este momento,
todos los últimos comentarios de Burbuja Púrpura estaban llenos de regaños y gritos
de Le Tianyu.
 
...
 
[Burbuja púrpura: Le Tianyu, ¡cosa desvergonzada! Has visto la verdadera apariencia
del general Xu Yao, pero ¿qué dijiste cuando te pregunté? ¡Dijiste que lo leías en
Internet, así como así! ¡Me engañas deliberadamente! ¡Y ahora incluso me has
bloqueado! Me han salpicado con agua sucia, ¿no? Siempre pensé que Le Yao era
malo, ¡pero ahora creo que eres aún peor que él! @Corazón de jade ]
 
[Burbuja púrpura: ¿Crees que no sabía que originalmente te gustaba el general Xu
Yao después de verlo? Cuando el general Xu Yao se casó con Le Yao, ¡estabas celoso
pero no te atreviste a mostrarlo! ¡Hipócrita y asqueroso! @Corazón de jade ]
 
...
 
Le Yao miró esto con pesar y dijo: "Desafortunadamente, no hay nada que pueda
agregar aquí para revelar la evidencia de la hipocresía de Le Tianyu, de lo contrario
aprovecharía esta oportunidad para cavar un gran pozo".
 
Xu Yao consoló: "¿Quién dijo que no hay nada? Leslie".
 
Leslie no necesitó preguntarle a Xu Yao qué quería decir e inmediatamente envió un
video anónimo a Burbuja Púrpura.
 
La burbuja púrpura se sintió un poco extraña cuando recibió el archivo de video, pero
luego, ¡sintió que tenía sueño y alguien le había entregado una almohada! Entonces
envió un nuevo mensaje.
 
...
 
[Burbuja púrpura: Vengan, vengan todos, echemos un vistazo a esta cosa hipócrita
@Corazón de jade / video.]
 
Todos tenían curiosidad sobre el video y todos lo miraron de inmediato. El contenido
del video fue:
 
Le Yao estaba cepillando piedras bajo el sol abrasador. No muy lejos de él había una
imagen holográfica de una pareja de madre e hijo. La madre dijo: "Le Yao, ¿qué
haces allí? ¿Te están pidiendo que hagas un trabajo duro? ¿No es demasiado difícil
para ti?"
 
Le Yao se dio la vuelta y dijo: "¿Qué pasa si hago un trabajo duro aquí? ¿No querías
llamarme solo para mostrarme que Le Tianyu se había mudado a mi habitación? Ya lo
he visto. Está bien terminar la llamada ya. Él había querido robarlo desde que
comencé a quedarme en esa habitación. De todos modos, no voy a volver. ¡Puede
usar esa fea habitación de segunda mano!"
 
Le Tianyu se mordió los dientes en secreto y dijo débilmente: "Lo siento hermano, mi
habitación es realmente demasiado inconveniente. Papá accedió a dejarme mudarme
a tu habitación, así que me mudé aquí. Todos sabemos que tienes que trabajar muy
duro allí, así que estás de mal humor, ¿verdad? Si no puede manejarlo, puede pedirle
al Sr. Xu que se divorcie de usted. O simplemente puede pedirle permiso a papá para
que vuelva".
 
Le Yao dijo: "¡Ja! ¡Guárdalo! ¡Mi esposo es muy bueno conmigo! ¿Soy tan estúpido
por divorciarme de mi gran esposo y quedarme viudo? ¡Algo debe estar muy mal con
tu cabeza! ¡Adiós!"
 
...
 
Este video no fue largo, pero hubo muchas cosas que provocaron pensamientos
dentro de él. Por lo tanto, poco después de su lanzamiento, 'Le Tianyu' y 'Corazón de
jade' fueron empujados a la parte superior de la lista de búsqueda.
 
¿Su hermano se había mudado a su habitación tan pronto como se había casado, y
luego le había aconsejado que se divorciara? ¿Qué tipo de mente tenía este hermano?
 
 
 
 
... 
 
            
62 - No te atrevas a ir a la escuela
 
 
 
 
No es de extrañar que todos digan que con un nuevo hijo, habrá madrastra.
 
Durante tantos años, ¿lo hemos entendido mal?
 
¿Corazón de jade? Creo que es un corazón de mierda, ¿verdad?
 
Era un hecho que los internautas eran muy poderosos para cotillear. En media noche,
estas personas habían descubierto todas las cosas que le habían sucedido a la familia
Le en las últimas décadas. Por supuesto, la identidad de Le Feishan era crucial y
sensible, por lo que los internautas fueron muy inteligentes al no mencionarlo. Solo
hablaron específicamente de Le Yao y Le Tianyu, así como de la Familia Jiang.
 
...
 
[Esperando que llegue el viento: yo solía estar en la misma escuela que Le Tianyu. Es
un loto blanco con un corazón negro, con una gran diferencia entre el aspecto y el
contenido interno. En ese momento, había una competencia de literatura y arte en la
escuela. La escuela había elegido a otro estudiante que bailaba muy bien para
participar en la presentación. Como resultado, para agarrar ese lugar, agregó
secretamente alimentos a los que el estudiante era alérgico en su taza de agua. Lo
había visto accidentalmente y fui a denunciarlo. Pero la maestra me dijo en el acto
que me sería difícil graduarme si dijera esto. Ahora ya no estoy en la misma escuela
que él. ¡Maldición, finalmente tengo la oportunidad de decir esto!]
 
[B debe ser razonable: siempre pensé que era más desagradable que Le San Shao. Le
San Shao es gruñón, pero al menos tiene un temperamento real. A diferencia de él,
dice una cosa y hace otra. No sé cuántas personas pueden pensar que es inofensivo.
Su mente está demasiado oscura y llena de deseos.]
 
[Yan Xiao: ¿Notaste la reacción de Madame Le cuando habló en el video? Ella no lo
detuvo de inmediato, y su rostro estaba lleno de sonrisas. ¿Qué clase de madre es
esa? ¡Es demasiado aterrador!]
 
[Bing Ling: Entonces, la imagen de la 'buena madre' en realidad provino de tales
actuaciones durante todos estos años. No es de extrañar que ella pueda enseñar a tal
hijo. Realmente, ¿qué clase de pareja madre e hijo es esta?]
 
[Goliat: /foto del maestro de Le Tianyu que le había enseñado habilidades desde la
infancia vs el profesor de Le Yao que le había enseñado habilidades desde la infancia.
Digamos, ¿ese Jiang Xinduo es tan bueno como su madre biológica? ¡Ja, ja, ja, ja, ja,
riendo de mis dientes delanteros!]
 
Los internautas vieron que los profesores de Le Tianyu eran todos maestros, mientras
que a los profesores de Le Yao nunca se les había escuchado antes.
 
[Huevo de pistola: aunque no me gusta Le San Shao, de repente entiendo por qué
siempre es hostil hacia su hermano. Si fuera yo, no solo sería hostil, ¡sino que
también lo golpearía! ¡Que cosa! El tipo de corazones más molestos son aquellos que
son más oscuros que la tinta, pero que aún fingen ser débiles todo el día. ¿Es cierto
que a los Alphas realmente les gusta este tipo de Omega? Si mi hijo crece y trae a
casa una nuera como esta, ¡definitivamente le romperé las piernas!]
 
...
 
Aunque lo que dijo esta persona fue despiadado, en este momento, muchas personas
parecían estar de acuerdo. Las personas que no conocían a Le Tianyu, y solo solían
ver ocasionalmente a este niño con una imagen blanca y limpia en las noticias por
ganar premios o algo así, habían pensado que era una buena persona. Ahora, solo
mostraban asco.
 
De una forma u otra, un muro empujado por todos se derrumbaría. En el pasado,
cada vez que Le Tianyu hacía algo malo, no se atrevían a salir y decir nada. Ahora,
cuando vieron que algo había sucedido con él, todos salieron a decir algunas
palabras.
 
           
 
La familia Jiang había hecho muchos enemigos en los últimos años y también era
imposible para Le Feishan poder sentarse en una posición tan alta sin competidores.
Esta vez, los asuntos de Le Tianyu se convirtieron en una buena incisión.
 
La Familia Le de repente se volvió muy caótica. Acababa de estar sentado en casa y
la desgracia comenzó a caer del cielo. ¡Le Feishan estaba furioso!
 
"¡Dijiste que contactarías a Le Yao para ver si le iba bien! ¿Es así como lo contactó?
¡Jiang Xinduo, tú también eres!" Le Feishan se llevó las manos a la cintura y caminó
enojado. A veces se oía el sonido de una 'tetera' rota y, a veces, un 'jarrón' que caía
al suelo. "Y tú, Le Tianyu, ¿incluso le aconsejaste a tu hermano que se divorciara en
ese momento?"
 
"Papá, papá, escúchame, realmente creo que el hermano está cepillando la piedra allí
y piensa que es lamentable, entonces ..." Le Tianyu miró Le Feishan con una
expresión de agravio, ojos rojos llorando, "La gente en linea no dice eso enserio".
 
"¡No es tu trasero! ¿Qué le dijiste entonces? ¡Te dije que te mudaras a su habitación
sin decirle! Pero usted, justo después de mudarse, lo contactó, incluso utilizó una
llamada holográfica, ¡y específicamente le dijo que estaba de acuerdo!" Le Feishan
continuó: "No es de extrañar que Le Yao siempre los haya menospreciado a los dos.
¡No es de extrañar que él también me odiara! Jiang Xinduo ah Jiang Xinduo ... ¡Era
tan estúpido como para creer que lo tratarías bien!"
 
"¿Que pasa conmigo? ¿Lo he congelado o muerto de hambre? ¡No! Compré todo para
él. ¡Compré todo lo que él quería! ¿Por qué me dices esto? " Jiang Xinduo había
aguantado durante mucho tiempo y su enojo también aumentó: "Oh, como sabes que
es útil ahora, has comenzado a arrepentirte. ¿No eras tú quien había aceptado
casarse y enviarlo a Huaxia? ¿Por qué me culpas de esto ahora?"
 
"¿Entonces solo le compras lo que quiera? ¡Creo que definitivamente fuiste muy
sincero con él!"
 
"Papá ... Papá, por favor, no te enfades". Le Tianyu lloró y dijo: "Piensa en una forma
de suprimir este asunto. Si continúa así, ¿qué haré si a Aldrich no le gusto? Wu wu
wu ... "
 
Le Feishan miró a Le Tianyu con frialdad y respiró hondo. Al principio, realmente
había pensado que todas las cosas que los internautas decían tenían el propósito de
ser un pozo para ellos. Luego ordenó a sus subordinados que lo revisaran, ¡pero no
esperaba que todo fuera realmente cierto! Nunca había pensado que su segundo hijo
simple y amable en realidad tenía tantos trucos bajo la manga.
 
Jiang Xinduo frunció el ceño a Le Feishan, quien fruncía el ceño con una cara oscura,
y ella rápidamente lo engañó: "Mi esposo, incluso si Le Yao es bueno, ya no está
cerca de ti. Además, Tianyu está cerca de Aldrich ahora. Piensa en quién es más
digno de tu atención".
 
Por supuesto, Le Feishan sabía que tenía que prestarle especial atención a Le Tianyu
en este momento, pero el video en Internet se estaba extendiendo violentamente.
¡Temía que las personas que sabían sobre este asunto ya lo hubieran visto tres veces!
 
Se sentó en el sofá e intentó calmarse. Un momento después, hizo dos llamadas
telefónicas.
 
 
Leslie no tardó mucho en descubrir que muchas personas en Internet habían
comenzado a eliminar sus videos. Como su maestro le había ordenado que le prestara
mucha atención, descubrió este cambio de inmediato.
 
"General, ¿quieres volver a publicar los videos eliminados?" preguntó Leslie
 
"No hay necesidad. Los internautas no dejarán que se hunda así ", dijo Xu Yao. "Será
fácil ser descubierto si interferimos nuevamente. El objetivo esperado ya se ha
logrado. Luego, debe verificar la hora de nacimiento de Le Tianyu y todos los
exámenes físicos que ha tenido en los últimos años, y dónde los hizo. Además,
encuentre toda la información sobre Jiang Xinduo y su último esposo ".
 
           
 
"Sí, general".
 
"¿Por qué no lo revisaste antes? ¿Le Feishan no tomaría más precauciones contra ti si
lo revisas ahora?" preguntó Le Yao mientras descansaba perezosamente en sus
brazos.
 
Le Yao aún no estaba dormido. Estaba demasiado entusiasmado con todos los
chismes y estaba un poco animado. Se estimaba que no podría levantarse temprano
mañana.
 
Xu Yao besó a su pequeña esposa en la frente y le preguntó: "¿No tienes sueño?"
 
 
"Un poco somnoliento, pero también un poco emocionado por toda la charla", dijo Le
Yao. "Todavía no has respondido mi pregunta".
 
Xu Yao respondió: "Lo he comprobado antes, pero no encontré nada extraño. Siempre
he sentido que la actitud de Le Feishan hacia Le Tianyu es un poco extraña. Ahora, si
sabe que alguien está revisando este asunto, si realmente hay algo oculto,
definitivamente intentará deshacerse de él ".
 
Le Yao adivinó: "¿Quieres que lo muestre él mismo?"
 
Xu Yao dijo: "Un. ¿Que pasa contigo? De hecho, has estado en la casa Le durante
mucho tiempo. ¿Alguna vez has descubierto algo inusual?"
 
Después de pensar durante mucho tiempo, Le Yao dijo: "Bueno ... parece que cada
vez que la escuela tiene un examen médico, Jiang Xinduo permitirá que Le Tianyu
tome una tableta de vitaminas. No lo consume regularmente, y solo lo toma cuando
llega el día del examen médico. Ella dijo que el ayuno requerido para el examen
médico no es bueno para su estómago, por lo que la vitamina que le da puede
complementar algo de nutrición y no afectará el examen ".  
 
"¿Estás seguro de que es una vitamina?" preguntó Xu Yao.
 
"No estoy seguro, así que por eso te dije esto ..."
 
 
Le Yao tenía un poco de sueño. Respondió suavemente con los ojos cerrados y
finalmente se durmió en los brazos de Xu Yao.
 
Cada vez que Xu Yao escuchaba su voz, sentía que su corazón se volvería
cómodamente suave. Ignoró el desorden en Internet y le dijo a Leslie: "Leslie, quítale
el dispositivo de comunicación para recargarlo. Además, vigile el desarrollo en
Internet y despiérteme si hay alguna anormalidad ".
 
"Sí, general. Buenas noches."
 
El comunicador abandonó la muñeca de Xu Yao automáticamente, la luz se apagó y
pronto se escucharon sonidos de respiración uniformes desde el dormitorio.
 
Este asunto no tuvo ningún efecto en la calidad del sueño de Xu Yao, y Le Yao durmió
profundamente debido a los bebés en su vientre. Sin embargo, a diferencia de ellos,
la casa de la familia Le estaba iluminada e indicaba una noche inquieta para los que
estaban dentro.
 
El video ya había sido eliminado. Pero el número de veces que se había enviado
nunca se había detenido. La Burbuja púrpura seguía volviendo a morder a Le Tianyu y
lo provocaba para que saliera y diera una declaración, sin dejarlo ir nunca. De todos
modos, las manchas negras no se pueden lavar blancas sin decir una palabra.
 
Cualquiera que pudiera unirse a ese foro especial tenía un poco de historia familiar,
por lo que Burbuja púrpura no tenía miedo de lo que la familia de Le Tianyu le haría.
En su opinión, esto fue culpa de Le Tianyu. Consideró a Le Tianyu como un amigo,
¡pero inesperadamente Le Tianyu lo tomó por un arma ! Fue solo que el arma había
sido usada y desechada después de que se realizó su trabajo, y luego arrojada a un
pozo para que todos la escupieran, ¡lo cual era demasiado asqueroso!
 
...
 
[Burbuja púrpura: Tú y Le Yao están en la misma escuela, pero cada vez que lo ves,
te escondes. ¿Qué sucede contigo? Él no te hizo nada, pero le tienes miedo. Oh, ¿es
para que toda la escuela piense que él siempre te intimida en casa? Ja ja ja ja, eres
tan inteligente! ¡Puta!]
 
[Burbuja púrpura: Le Tianyu, ¡ven y discúlpate conmigo! ¡Dejen las cosas claras, o
este asunto no terminará!]
 
[Gran jefe detrás de escena: hay tantos melones esta noche.]  
 
[Una vuelta al mundo: Entonces, puedes conocer gente, conocer caras, pero no
puedes conocer el corazón.]
 
...
 
Algunas personas, que sabían sobre este asunto, llamaron al viejo Jiang esa noche y
le contaron todo. El viejo Jiang estaba furioso. Sin embargo, su ira no fue causada por
las acciones de su descendiente, sino por la gran decepción de su yerno, que no había
estado a la altura de sus expectativas. Entonces, llamó a Le Feishan e
inmediatamente partió la cabeza y se cubrió la cara con sus duras palabras.
 
"¡Le Feishan! ¿Acabas de regañar a tu esposa e hijo por todas las cosas en Internet?
¿Cómo puedes hacer eso como esposo y padre? No me importa lo que hagas,
¡encuentra rápidamente una forma de suprimir el asunto! Algunas personas solo
saben que Le Tianyu es el hijo más joven de Familia Le, pero si no resuelve este
asunto rápidamente, ¡caerá sobre nosotros como fichas de dominó!"
 
"Papá, es fácil para ti decirlo. Haré lo que debo hacer. ¿Cuándo, Le Feishan, me bajé
la cara y exigí la ayuda de alguien, solo por este tipo de cosas?"
 
"No me importa. De todos modos, tienes que cuidarlo rápidamente. De lo contrario, la
familia Jiang se verá afectada, ¡y todos te seguiremos en tu desgracia!"
 
"¡Lo sé!" Le Feishan cortó la comunicación molesto. No había sido agradable ver a
Jiang Xinduo y Le Tianyu hoy, y ahora se sentía aún peor.
 
Sin embargo, era como si Dios estuviera tratando de probar que las palabras del viejo
Jiang eran correctas. ¡Todo es mala suerte! Le Tianyu no durmió toda la noche y
todavía estaba cansado de llorar a la mañana siguiente. Pero cuando se despertó, ¡vio
la noticia de que un famoso bailarín estaba presente en la fiesta de Aldrich anoche!
 
Le Tianyu estaba estupefacto. No se había atrevido a ponerse en contacto con Aldrich
la noche anterior, porque los extraños no sabían muy bien lo que sabía: todavía no
había captado el corazón del hombre. Por lo tanto, había pensado que no debería
tener prisa y no debería causarle ningún problema antes de que cultivaran los
sentimientos hasta cierto punto, ya que era muy fácil ser odiado.
 
¿Pero qué es esto?
 
Le Tianyu contactó rápidamente a Aldrich. Su voz era un poco ronca y bebió varios
tragos de agua, antes de usar deliberadamente una voz suave, débil y agraviada para
preguntar: "Aldrich, ¿tienes tiempo hoy? Me gustaría verte si es conveniente".
 
Aldrich se negó con frialdad: "Lo siento, no tengo tiempo".
 
Luego, sin esperar a que Le Tianyu dijera nada más, un recordatorio de que la otra
parte había cortado la llamada expresada por el comunicador.
 
Cuando Le Tianyu volvió a llamar a la otra parte, el comunicador le preguntó: "Lo
siento, su número de comunicación no está incluido en el espectro de llamadas
permitido de la otra parte".
 
¡En realidad lo había puesto en la lista negra!
 
En un instante, Le Tianyu entró en pánico y palideció. En este momento, un sirviente
de la planta baja le recordó: "Joven maestro Tianyu, llegarás tarde a la escuela si no
vas ahora".
 
Le Tianyu se sorprendió y respondió: "Lo sé. Lo sé."
 
¡Pero no se atrevió a pensar en la escuela en absoluto! ¡Tenía miedo de ver a sus
compañeros de clase, maestros y especialmente a la burbuja púrpura!
 
Al final, Le Tianyu pidió a la escuela tres días libres, y luego agarró el pequeño
colgante de pez tallado en madera en su mano, rezando por milagros todo el día.
 
 
 
 
...
 
            
63 - Usar sus propios trucos
 
 
 
 
Resultó que la razón por la cual los milagros se llamaban 'milagros' era porque su
probabilidad de ocurrencia era muy baja. En lugar de que ocurriera un milagro, las
cosas empeoraron aún más para Le Tianyu. Nadie sabía quién lo inició, pero alguien
dijo que aunque él y Le Feishan obviamente no eran padre e hijo biológicos, se
parecían en cierta medida. Especialmente las orejas, las aurículas parecían demasiado
similares, como si estuvieran talladas en el mismo molde. 
 
La ley militar del Imperio del Tarot estipulaba claramente que cualquier personal
militar activo sería castigado severamente si tenían relaciones extra-maritales. Los
matrimonios militares estaban protegidos por ley, pero el lado culpable no. No
importa si el lado infractor era personal militar o no militar, el que hizo trampa sería
castigado. Además, la 'otra' persona involucrada en el asunto con la de un
matrimonio militar también sería castigada.
 
La brecha de edad entre Le Tianyu y Le Yao no parecía estar tan separada. A lo sumo,
tenían una diferencia de uno o dos años. Hmm? Eso fue extraño. ¿No murió la madre
de Le Yao de una enfermedad cuando tenía dos años? ¿Había algo oculto dentro de la
similitud de Le Tianyu y Le Feishan?
 
Sin embargo, todas estas suposiciones las hicieron los internautas en Internet. No
hubo evidencia definitiva para demostrar que Le Tianyu estaba relacionado con Le
Feishan.
 
Xu Yao le preguntó al presidente Liu: "Presidente Liu, ¿sabe si hay algún
medicamento que pueda alterar los resultados genéticos o de análisis de sangre del
individuo y no se descubrirá incluso después de ser consumido? ¿Existe tal cosa?"
 
"Hmm? Puede alterar los resultados de las pruebas genéticas y los resultados de
análisis de sangre del individuo, eh ... Este tipo de medicamento que no se descubrirá
después de su ingesta existe, pero es muy raro ... "El presidente Liu frunció el ceño,
pensó por un momento y continuó:" Pero depende de qué prueba se está haciendo ".
 
"¿Podría darme una lista de todos esos medicamentos?"
 
"Claro, general. Sólo un momento."
 
El presidente Liu enumeró de inmediato todos los medicamentos para Xu Yao, y no
solo dio los nombres de los medicamentos, sino también los de las compañías de
investigación y desarrollo, así como las compañías manufactureras que podrían
producir estos medicamentos.
 
Xu Yao miró la lista en el cerebro ligero y descubrió que de hecho había muy pocos
tipos, y todos eran medicamentos relativamente especiales. Le ordenó a Leslie que
las escribiera y buscara en Internet para ver si había alguna foto correspondiente.
 
"No." Le Yao suspiró mientras miraba las fotos que Leslie había encontrado y
continuó: "Hubiera escondido una o dos de ellas si lo hubiera sabido. No tienes que
molestarte para comprobarlo".
 
"Ya es lo suficientemente bueno como para recordar tantos detalles. Además, tal vez
si lo investigamos más, encontraremos algo ".
 
"Es difícil de decir. De hecho, si lo piensas ahora, Le Feishan definitivamente trata a
Le Tianyu demasiado bien. Lo que él dice, al final, soy su propio hijo. ¿Cómo podría
tratar a Le Tianyu mejor que yo? Aunque Le Tianyu es realmente mejor que yo en
algunos aspectos, un hijo sobresaliente es su propio hijo y un hijo inferior sigue
siendo su propio hijo. Piénselo, ¿podría un hijastro ser mejor que su propio hijo?"
 
"No necesito pensarlo ya que no tendré un hijastro. Nadie puede seducirme excepto
tú".
 
Al escuchar esta oración, el corazón de Le Yao se hinchó de dulzura. Él sonrió, abrazó
el cuello de Xu Yao y lo besó en la boca, antes de que se fueran juntos.
 
Era la hora de la cena, así que fueron a comer a la cafetería. Más tarde, Le Yao planeó
pasar por sus negocios del Inframundo y echar un vistazo a los logros de Ji Fengyu
desde anoche. No sabía cuántos invitados y cuánta cosecha había adquirido Ji
Fengyu, pero según los cálculos de Le Yao, las ganancias deberían ser muy buenas.
 
           
 
En la entrada de la cafetería, Le Yao tomó groseramente una caja de comida grande y
pequeña.
 
"¿Cómo comes tan poco hoy?"
 
Pensó que el grande era para él, y Le Yao quería comer el pequeño. Recientemente,
Le Yao, como él, tiene una gran bebida en la cafetería.
 
Le Yao dijo con un cuero cabelludo duro: "Estos dos son para mí y tú eliges".
 
Por lo tanto, atrajo innumerables ojos sorprendidos ...
 
Los soldados con la boca abierta vieron a la persona más pequeña de la cafetería
tomar la mayor cantidad de comida. Nadie se atrevió a robarlo ...
 
Xu Yao se frotó el estómago de Le Yao, sonrió y tomó una caja para él, mientras que
Le Yao rápidamente llevó las dos comidas en caja a la habitación privada.
 
Cuando llegaron a la sala privada, los oficiales ya estaban sentados alrededor de la
gran mesa y habían comenzado a comer. Todos tenían una sola caja de comida
grande frente a cada uno de ellos, y solo Le Yao tenía dos. Abrió las dos cajas de
comida, mezcló los diferentes platos en los dos y rápidamente comió.
 
Yan Jie preguntó de repente: "De acuerdo con este apetito, ¿el Sr. Xiao Le está
embarazado de tres Alfas?"
 
Tang Ye dijo: "¿Es eso posible? Tres niños, creo que debe haber al menos un Omega".
 
Zhang Xuwei sonrió, "¿Por qué no hacemos una apuesta? Veamos si el Sr. Xiao Le da
a luz más Alfas u Omegas. Oye, general, ¿quiere que el Sr. Xiao Le dé a luz un Alfa u
Omega?"
 
Xu Yao dijo: "Cualquiera está bien".
 
Un grupo de personas asintió, "Además, sus genes serán súper buenos".
 
De hecho, Le Yao ya podía entender de qué género eran sus hijos, pero no creía que
fuera divertido decirlo. Así que mantuvo la boca cerrada por ahora. ¡Es un secreto!
Pero mirando a este grupo de personas apostando, ¿tal vez podría apostar por la
opción más cercana a la verdad?
 
Jeje jeje ...
 
Bajo la mirada sorprendida del grupo de personas, Le Yao realmente terminó los dos
juegos de comida en caja, y luego fue al Hotel Le Xi Lai con Xu Yao.
 
Este era el lugar de destino oficial de los soldados no muertos de la División Lobo
Volador. Le Yao esperó un momento, y pronto Ji Fengyu se apresuró como lo
prometió. Han Mo y Shen Weilin también lo acompañaron. Han Mo mantuvo los
registros que tenían la información de los lugares donde estaban enterradas las
fortunas de los muertos vivientes, mientras que Ji Fengyu resumió los problemas que
habían ocurrido durante la apertura de su juicio la noche anterior.
 
Le Yao los miró a ambos y de repente pensó en algo. Se dio la vuelta y preguntó:
"Marido, ¿todavía puedes verlos esta noche?"
 
Xu Yao dijo "Un", y luego echó un vistazo a la lista de problemas de Ji Fengyu.
 
Como Song He, Bei Hongli y Wang Feixia habían abierto una tienda antes, estos tres
negocios generalmente no tenían grandes problemas. Los pequeños detalles podrían
resolverse por sí mismos.
 
"En el futuro, entregaremos el informe de las ganancias de la noche a Han Mo antes
del amanecer, para que pueda buscar los objetos reales durante el día en lugar de
esperar hasta la noche. En cuanto al incienso, ¿qué tal dejarlos reservar con
anticipación? " preguntó Ji Fengyu.
 
"Creo que es una buena idea. Pero, ¿por qué la tasa de ocupación de la posada es
peor en comparación con el hotel? Ayer, vi muchos muertos vivientes que pertenecían
a la antigüedad". Le Yao continuó: "¿Por qué decidieron quedarse en un hotel? ¿No
les gustó la posada?"
 
           
 
"Porque hay una televisión en las instalaciones de apoyo del hotel", dijo Bei Hongli.
"La mayoría de ellos querían ver la televisión, por lo que el hotel estaba lleno.
También había algunos productos excelentes en sus manos, por lo que esperaban que
pudiéramos proporcionarles una casa que pudieran comprar. Además, uno de ellos
preguntó si podíamos proporcionarles servicios de diseño profesional y personal, y
parecía que quería una casa de seis habitaciones ".
 
"Se puede hacer, pero ocupará mucho espacio, por lo que se debe considerar
cuidadosamente. En la actualidad, no hay mucha superficie de tierra que se pueda
ocupar, por lo que es necesario planificar esto bien para no tienen el problema de una
superposición de la tierra de los muertos y los vivos en el futuro ". Le Yao se volvió
hacia Xu Yao, "Marido, ¿qué te parece?"
 
Xu Yao respondió: "¿Alguna vez ha considerado construir una comunidad costa
afuera? Es muy conveniente construir un gran crucero, e incluso puede diseñar
habitaciones, parques de atracciones, supermercados, etc. Esto no solo evitará el
problema de la superposición de áreas de residencia , pero también aprovechará al
máximo la extensión del mar ".
 
"¡Sí! ¿Por qué no pensé en eso?" Los ojos de Le Yao se iluminaron. "Los muertos no
tienen miedo al agua ni se marean. Ni siquiera tienen que usar ningún medio de
transporte para moverse libremente por la costa y la tierra".
 
"Esa es una muy buena idea". Bei Hongli también estuvo de acuerdo. De lo contrario,
sería realmente problemático manejar el problema del uso de la tierra. Por supuesto,
puede haber algunos muertos vivientes que no quieran vivir en una casa en el mar,
pero definitivamente habrá algunas personas a quienes les gustaría. Al menos,
primero podían acomodar a los no muertos a quienes les gustaba.
 
Le Yao felizmente contó el 'ingreso' que obtuvo de la noche anterior.
 
Había lingotes de plata, joyas de oro, jades, perlas, todo tipo de gemas, etc., así
como una pintura de la dinastía Ming. El dueño de la pintura ya había reservado la
suite presidencial durante tres meses.
 
"Es él. Él era el que quería una casa personalizada. Debería tener muchas cosas
buenas con él", dijo Bei Hongli.
 
Ji Fengyu dijo: "Hablando de esto, estos viejos son ricos. Nosotros, la gente moderna,
hemos quemado papel moneda, tarjetas, televisores, etc., pero ya no podemos usar
esas cosas en el Inframundo. Esos viejos tienen muchos objetos funerarios que aún
son valiosos ".
 
Xu Yao dijo: "Podemos restablecer lentamente el sistema monetario del Inframundo.
Este asunto no puede ser apresurado ".
 
"Sr. Xiao Le, ¿qué hará después de adquirir estas cosas?" preguntó Bei Hongli.
 
Le Yao respondió: "La plata, el oro y las piedras preciosas se pueden vender por
dinero, y los fondos se pueden usar para desarrollar aún más el Inframundo. En
cuanto a las antigüedades, estamos planeando establecer un comité para
recolectarlas, y luego encontrar un momento adecuado para abrir un museo, con el
fin de atraer a más personas a venir al Planeta Huaxia ".
 
Esto era de lo que estaba hablando con Xu Yao al principio.
 
Le Yao recogió el libro que registraba los lugares donde se almacenaban los 'tesoros'.
"Entonces eso será todo por hoy, y puedes continuar tu trabajo. Regresaré y planearé
con mi esposo para ver si necesitaremos reclutar más personas para ayudar aquí ".
 
Sería un problema utilizar siempre a los soldados de la División Lobo Volador. Aunque
nadie había dicho nada, los soldados reales no estaban obligados a ayudarlo a hacer
estas cosas para su negocio. Los asuntos internos de la División Lobo Volador
pertenecían a asuntos militares, pero ahora estaban ayudando con su propio negocio,
que estaba bajo el nombre de 'Le Xi Lai', por lo que tuvo que pensar en esto
nuevamente.
 
           
 
Si realmente querían construir un museo y atraer turistas como él había dicho antes,
Huaxia también debe contar con hoteles de apoyo y otras instalaciones, lo cual no era
un asunto trivial. ¿Quién lo construirá? El proyecto de construcción en el reino
viviente no se llevó a cabo tan simplemente como podría ser en el Inframundo, y
estaba más allá de su capacidad.
 
Le Yao se dio cuenta de que había más y más problemas a considerar últimamente y
que sus días eran más ocupados. Sin embargo, le gustó el hecho de que podía dormir
bien después de un día ocupado, así como la idea de que estaba ayudando a otros a
vivir una vida mejor con su propia habilidad. ¡Qué gratificante!
 
Esto era completamente diferente a algunas personas, que actualmente eran
miserables. Habían estado ocupados todo el día, pero sus problemas no habían
llegado a su fin.
 
Después de bañarse, Le Yao se tumbó en la cama y escuchó algo de música prenatal
mientras buscaba noticias en el sitio web del Tarot. Por lo tanto, descubrió que el sitio
web del Tarot estaba aún más animado hoy que ayer. Su cuenta personal del Tarot
estaba llena de bendiciones, mientras que en el lado de la burbuja púrpura, se había
convertido en una zona de desastre, y fue abrumado por varios comentarios. En
cuanto a Le Tianyu y 'Golpe de una vez', estas cuentas se cerraron temporalmente,
probablemente debido a la incapacidad de resistir la avalancha de palabrotas y
comentarios maliciosos.
 
Le Tianyu se quedó en casa todo el día y no se atrevió a salir. Pero las cosas no
mejoraron incluso si rezaba. Su comunicador había estado sonando todo el día. Cada
vez que quería ver si había buenas noticias, recibía notificaciones de cierto grupo o
personas que lo regañaban. Sus palabras no fueron tan francas, pero también
insinuaron su desvergüenza, lo que le hizo no atreverse a tocar el comunicador,
incluso ahora.
 
Le Tianyu no pudo resolverlo. Era una cosa muy pequeña. ¿Cómo evolucionó y se
volvió así?
 
¡No, no debería ser el único regañado!
 
Le Tianyu bajó las escaleras y vio que Le Feishan no estaba en casa. Solo estaba su
madre, y estaba haciendo una llamada, aunque él no sabía con quién estaba
hablando. Al principio, ella habló en un tono agradable, pero él no sabía lo que el otro
lado de repente dijo, ya que su rostro se oscureció y comenzó a regañar: "¡Eres el
espíritu del zorro! Cuando necesitas algo, vienes a pedirme ayuda, pero ... ¿Hola?
¡¡Hola!!"
 
Jiang Xinduo golpeó el comunicador contra el suelo.
 
Le Tianyu se sentó frente a Jiang Xinduo y suplicó: "Mamá, ¿podemos enviar los
videos de Le Yao haciendo cosas malas? De esta manera, al menos no me estarán
mirando solo".
 
Jiang Xinduo lo reprendió con una voz muy aguda: "¿Creías que tu madre no pensaba
de esa manera? ¡Tu padre no lo permitirá!"
 
Le Tianyu se estremeció de miedo porque su madre nunca le había gritado así.
Inmediatamente se sintió perjudicado y comenzó a llorar de nuevo, "¿Por qué?"
 
Jiang Xinduo también quería saber por qué, pero Le Feishan había dicho claramente
antes de partir esa mañana, ¡de ninguna manera!  Había estado con Le Feishan
durante tantos años, y sabía cuándo podía desobedecer y cuándo no. ¡Obviamente,
esta vez fue imposible! De lo contrario, ya habría publicado esos videos. ¡Ahora fue
etiquetada como una 'madrastra malvada más allá de la redención' en Internet,
debido al video enviado por Le Yao!
 
En ese momento, ella y su hijo estaban hablando con Le Yao en una llamada
holográfica. No lo grabaron. ¡¿Quién más podría ser?! ¡Obviamente, fue Le Yao quien
la enfrentó a ella y a su hijo en el fuego!
 
Le Tianyu no estaba contento, pero no se atrevió a confrontar a su madre
nuevamente. Era obvio que su madre estaba enojada. Así que subió de nuevo y trató
de averiguar qué hacer.
 
Tal vez fue a causa de su falta de sueño, cansancio o la reprimenda sin fin para todo
el día, de repente se decidió a lanzar el mango tras la hoja . Apretó los dientes e
inició sesión en su cuenta de Tarot. Luego publicó todos los videos de la 'historia
negra' de Le Yao que había recopilado a lo largo de los años.
 
Sin embargo, en este momento, nadie sabía que su padre, Le Feishan, acababa de
conocer a Guan Xuefeng después de muchas dificultades. Después de halagar y
hablar dulcemente durante un largo período con el Comandante, finalmente logró
persuadir a Guan Xuefeng para que actuara como mediador. Le pidió a Guan Xuefeng
que hablara con Xu Yao sobre no alargar este problema. Pero en realidad, ninguna de
las partes sería capaz de llevarse bien.
 
Le Feishan fue quien pensó que era necesario resolver rápidamente este problema
con este método. Quería resolver el problema lo antes posible con el menor esfuerzo.
Por lo menos, podría dejar que Le Yao salga y diga algunas palabras para facilitar su
relación en Internet, para que los internautas se sientan cómodos. De lo contrario, si
continuaba desarrollándose así, temía que su familia fuera apuñalada hasta que no
quedara privacidad. ¡Había algunas cosas que no quería que el mundo exterior
supiera en absoluto!
 
Sin embargo, fue demasiado tarde. ¡Acababa de salir de la casa de Guan Xuefeng
cuando descubrió que Le Tianyu se había vuelto loco y publicó los videos!
 
 
 
 
... 
 
            
64 - Una sincera disculpa
 
 
 
 
"¡Le Tianyu! ¿Eres retrasado mental?" Le Feishan inmediatamente contactó a Le
Tianyu y lo regañó: "No pensaste que ya me habías causado suficientes problemas,
¿verdad? ¡Elimina el video que publicaste de inmediato! "
 
"Papá, papá, no grites. Lo borraré, wu wu wu ... "
 
Le Tianyu no tardó mucho en lamentar publicar el video. Pero fue demasiado tarde.
Cuando se dio cuenta de que lo que había hecho estaba mal, alguien ya había tomado
una captura de pantalla y volvió a publicar su video. Ahora todos en Internet sabían
que tenía evidencia de la 'historia negra' de Le Yao.
 
En el video, Le Yao peleaba con la gente, fumaba, siempre estaba malhumorado y
también dañaba las instalaciones públicas. Era arrogante y rebelde, con una actitud
'salvaje' escrita en toda su cara.
 
Si alguien hubiera visto ese video antes, era previsible que criticara a la persona sin
cuestionarlo. Pero ahora era diferente. Con la 'sonrisa de su desgracia' de Jiang
Xinduo y el 'cuidado' hipócrita de Le Tianyu hacia Le Yao, estos videos llevaron a dos
resultados en los ojos de la gente; algunas personas criticaron, pero más personas
expresaron simpatía.
 
...
 
[Amantes de los golpes: Crecer en un ambiente donde al padre no le importa y la
madre no ama, es normal tener problemas psicológicos. ¿Pero no es cierto el corazón
de este hermanastro demasiado oscuro?]
 
[Soy un B : Piénselo detenidamente, ¿cómo podría su hermano menor,
inesperadamente, mantener todos los videos de las 'malas acciones' de su hermano?
¿Que demonios?]
 
[Su Yun: ¿Es un giro psicológico? Le San Shao no te quiere. ¡Yo tampoco me gustas!]
 
[Pequeño tonto afortunado: No me gusta + 1]
 
[Dos días en el pasado: No me gusta + 2]
 
[Soy un B: Espera, ¿no son estos videos los que se han publicado en línea antes?
¿Podría ser que los videos de esa época también vinieron de 'Corazón de jade'?]
 
[Mi A está muy lejos: eso es realmente posible. Siento que casi todos los videos que
había publicado en el pasado eran los mismos que estos.]
 
...
 
Le Tianyu, que había estado esperando que todos abusen de Le Yao, de repente
perdió su fuerza. ¡No tuvo tiempo de eliminar los videos, y en su lugar cerró
abruptamente su cuenta de Tarot!
 
Incapaces de dejar comentarios y regañar a Le Tianyu, los internautas se volvieron a
molestar a la Burbuja púrpura nuevamente para obtener más explicaciones. La
Burbuja púrpura siempre había estado prestando atención a la cuenta de Le Tianyu.
También fue una de las cuentas que volvió a publicar los videos de Le Tianyu. Cuando
volvió a revisar su cuenta, se dio cuenta de que había recibido un montón de
mensajes e inmediatamente dejó una cadena de comentarios.
 
...
 
[Burbuja púrpura: no quiero hablar de eso. Todos, ¡ compruébelo usted mismo,
@Corazón de jade es este tipo de persona!]
 
[Burbuja púrpura: todo el día, su exterior parece un loto blanco, ¡pero su mente está
más oscura que cualquier otra persona!]
 
[Minería durante tres generaciones: ¡Mira! ¡@Le San Shao también publicó un video!]
 
...
 
La Burbuja púrpura había esperado a que Le Tianyu se disculpara con él en público en
la red de Tarot, pero nunca apareció. En cambio, Le Yao había grabado un video de
disculpa después de ver los videos que Le Tianyu había publicado.
 
           
 
Le Yao había estado a punto de dormir. Pero, después de ver los videos que Le Tianyu
había enviado, se levantó de nuevo. Llevaba una camisa blanca muy sencilla y
pantalones cortos de color gris claro. Después de bañarse y lavarse el cabello, se
acostó en la cama por un tiempo sin secarlo con un secador de pelo, por lo que su
cabello aún estaba un poco desordenado. Parecía inocente, e incluso parecía un poco
lindo. Estaba de espaldas a la ventana y dijo directamente a la cámara: "Hoy estoy
aquí para disculparme con todas las personas que he herido. Lo siento, no entendí
antes que lo que estaba haciendo te estaba lastimando. Sé que algunas de las
lesiones que he causado no pueden olvidarse y mis palabras no te ayudarán a
borrarlas. Pero aun así, quiero decirte solemnemente: lo siento, por favor perdóname
" .
 
Le Yao se inclinó profundamente ante la cámara, su actitud sincera mientras se
disculpaba seriamente. En comparación con algunas personas que hicieron algo mal
pero no supieron disculparse, todos sabían quién era mejor.
 
Tan pronto como publicó este video, la tasa de visualización aumentó rápidamente.
Hubo muchas personas que mencionaron @Corazón de jade y @Burbuja Purpura para
dejarles ver cuál era la actitud correcta de arrepentimiento. Incluso más fiestas
salieron a responder al video de Le Yao y le dijeron que ya lo habían perdonado.
 
...
 
[Calzoncillos de dios masculino: Anteriormente también te había hablado mal  . Pero
fuiste realmente cruel. Me golpeaste tanto que tuve que quedarme en el hospital
durante dos semanas. Sin embargo, ahora creo que es par.]
 
Cuando Le Yao vio la foto de perfil, inmediatamente la recordó y respondió: [Lo
siento, era joven y frívolo].
 
[Calzoncillos de dios masculino: te perdono]
 
[Dong B Dong B: ¡¿Por qué me siento un poco tocado ?!]
 
[Caracol acelerado: Wow, no me había dado cuenta antes, pero esta foto de todo el
cuerpo ... ¡Le San Shao es bastante carnoso!]
 
[Soy un B: bastante gordo]
 
[*Hay tres tesoros en mi barriga : actualmente como lo suficiente para cuatro
personas todos los días T_T ]
 
[Llama congelada: ¡Maldición! La persona real respondió. ¡¿Entonces son realmente
trillizos?!]
 
[Pequeña naranja O: ¡Dios mío! ¡Captura de pantalla para una bendición! ¡Espero
tener trillizos también! ¡Oh no! ¡Dos bebés lo harán!]
 
[Es hora de comer: arriba, ¿te refieres a 'gemelos'? Jajaja]
 
[Mundo de fuegos artificiales: ¿Soy solo yo o el nuevo nombre de Le San Shao es algo
lindo?]
 
[Secreto: lindo + 1]
 
[Esperando el viento: lindo + 2]
 
[*Tesoros en mi vientre Sra. Xu : ¡Ha cambiado otra vez! Pero, es hora de que me
vaya a la cama ahora, Sr. Yan me está mirando de cerca. ¡Todos se acuestan
temprano, es bueno para su salud!]
 
[Qin Xiaochu: ¡Duerme bien! ¡Buenas noches!]
 
[Hermana A: Entonces, ¿es cierto que no importa cuán difícil sea manejarlo, Sr. Yan
puede transformarlo en una persona de buen comportamiento? Parece que Le San
Shao realmente ha cambiado a sí mismo. Te he visto antes y eras muy arrogante.]
 
[*Tesoros en mi vientre Sra. Xu: Bueno, realmente es Sr. Yan quien me ha educado
bien. En el pasado, nadie me dijo lo que estaba mal, pero ahora me enseña. He
aprendido mucho después de casarme con él. Haré todo lo posible para ser una mejor
persona en el futuro, y el tiempo definitivamente lo demostrará todo.]
 
           
 
...
 
Le Yao no mencionó la música del pozo de video de Le Tianyu, después de la disculpa,
realmente estaba en la línea con todos. No parece verse afectado por ningún efecto
negativo. Y su actitud de ser indiferente también es muy buena.
 
En cuanto a Le Tianyu, las personas estúpidas siempre tienen que pagar el precio, y
esta noche se casó con la primera bofetada en la vida. Le Feishan golpeó.
 
"¡Pa!" Cuando sonó el sonido crujiente, todos en la habitación se congelaron.
 
"¿Papá?" Le Tianyu miró a Le Feishan con incredulidad. "¿Me pegaste?"
 
"¿Qué tiene de malo que te golpee? ¿Sabes cuántos problemas me has causado?" Le
Feishan rugió: "¡Ve rápidamente a grabar un video, discúlpate con Xu Yao y tu
hermano, y esa Burbuja púrpura!"
 
"¡Pero no me disculparé solo por admitir que soy el equivocado!" Le Tianyu apretó
más las palmas de sus manos y se sintió extremadamente incómodo ante la idea.
"¡Es Le Yao quien está equivocado! ¡Es él! Debe haber sido él quien publicó las
capturas de pantalla en el foro. También debe haberle pedido a un ejército de agua
que me regañe. ¿Por qué no le pides que se disculpe conmigo?"
 
"¡¿Yo le pregunto?! ¿Quieres que le pregunte? ¡Ya se ha disculpado por lo que hizo!"
Le Feishan frunció el ceño y su rostro estaba muy oscuro y aterrador. "¿No quieres?
Esta bien. ¡Jiang Xinduo, date prisa y empaca sus cosas y deja que alguien se lo
lleve!"
 
"¿Vamos? ¿A donde?" El corazón de Jiang Xinduo latió violentamente.
 
"¿Dónde? ¡A donde quiera! Si se atreve a no escuchar mis palabras, ¡entonces no te
quedes en esta familia!" Después de que Le Feishan dijo eso, entró en la sala de
estudio y cerró la puerta con un fuerte 'golpe'.
 
En el pasado, Le Feishan también le había dicho esas palabras a Le Yao: ¡Ya que te
atreves a no escuchar mis palabras, entonces no te quedes en esta familia! Más
tarde, Le Yao había estado encerrado durante más de medio mes.
 
Recordando la situación en ese momento, Le Tianyu se estremeció ferozmente y
finalmente no se atrevió a desobedecer a Le Feishan, grabó el video de disculpa y lo
envió.
 
En el video, lloró como gotas de lluvia sobre una flor de pera y parecía
lastimosamente lastimado. Sin embargo, cuando se publicó el video, los internautas
no lo compraron en absoluto .
 
¿De qué te molestas? ¿Puedes ser más sincero?
 
La burbuja púrpura ya no lo maldijo. Antes de que se eliminaran los videos
anteriores, solo había dejado cuatro palabras: ¡Eres asqueroso, para!
 
Desafortunadamente para Le Tianyu, los cerebros de los internautas no eran
computadoras. No era como eliminar algo en su computadora, en el que eliminarían
automáticamente las memorias anteriores. Sin mencionar el hecho de que mucha
información ya había circulado afuera. Por un tiempo, el asunto de Le Tianyu se
convirtió en un tema candente, lo que incluso llevó a Le Feishan y Jiang Xinduo a
convertirse en el próximo tema candente. Al final, la Familia Jiang también estuvo
muy influenciada por este asunto.
 
Le Tianyu tuvo miedo de salir. Después de que terminó su licencia de tres días,
todavía se negó a ir a la escuela. Jiang Xinduo no tuvo más remedio que pedirles a los
maestros que lo enseñen en casa. Pero aquellos maestros que anteriormente habían
querido darle una buena impresión a Le Feishan, se negaron por varias razones. Y
esos Alfas que tenían un poco de interés en Le Tianyu también lo pusieron en su lista
negra.
 
Al principio, habían pensado que Le Tianyu era de buen corazón. Aunque no era tan
guapo como Le Yao, parecía ser muy virtuoso y digno de su amistad. ¿Pero ahora?
¡No solo su aspecto era ordinario, sino que su corazón también era extremadamente
feo!
 
Un día después de toda esta debacle, cuando regresó del trabajo, Le Feishan le dijo a
Jiang Xinduo: "Dejen que Le Tianyu vaya a la prisión de Planeta sangre a fines de
este mes".
 
"¿A la prisión de sangre?" Jiang Xinduo estaba conmocionado. "¿Qué vas a hacer?"
Ese planeta era la prisión interestelar, donde se encontraban todo tipo de criminales
pesados. El ambiente era mucho peor que el de Huaxia, y también estaba más lejos.
 
"El alcaide allí es un viejo compañero de armas mío. Su hijo es tres años mayor que
Tianyu. Él es un macho alfa, y también es adecuado para Le Tianyu ". Le Feishan
susurró: "Tianyu no puede quedarse aquí por más tiempo".
 
"¿Por qué?" Jiang Xinduo estaba ansioso. "Incluso si Tianyu está en problemas,
después de todo, todavía están la Familia Jiang y tú. Incluso si no podemos encontrar
una muy buena pareja, al menos no dejes que se case tan lejos ".
 
"Alguien nos está mirando a los dos".
 
Jiang Xinduo se atragantó por un momento y dejó de hablar. Después de un rato ella
preguntó: "¿Quién es?"
 
Le Feishan respondió: "No es seguro todavía. Pero le pedí a alguien que revisara a las
personas que han estado guiando la opinión pública en Internet recientemente, y
descubrí que probablemente esté relacionado con la Familia Davis ".
 
Jiang Xinduo estaba sorprendido, "¿La familia Davis? ¿Aldrich? ¿Por qué él haría eso?"
 
 
"Es difícil de decir. Pero tengo el mal presentimiento de que algo nos va a pasar en
estos días, así que será mejor que enviemos a Tianyu primero. Está bien, podemos
traerlo de vuelta una vez que se resuelva el problema ".
 
Jiang Xinduo era naturalmente reacia a enviar a su hijo lejos, pero cuando pensó en
lo que había sucedido en esos años, solo pudo estar de acuerdo con los dientes
apretados.
 
Le Tianyu todavía se quejaba y estaba celoso de Le Yao. No sabía que su vida como
hijo noble iba a ser abandonada a cambio de la seguridad de sus padres.
 
"Hermano Xu, la familia Le ha ayudado a Le Tianyu a pasar por los trámites de
suspensión". Yan Jie había estado prestando atención a los movimientos de la familia
Le. Cuando descubrió que Le Tianyu no iba a la escuela, le dijo a Xu Yao al instante.
 
"¿Qué completaron como motivo de la suspensión?" preguntó Xu Yao.
 
"Lleno de ... licencia por enfermedad". Yan Jie había pirateado la red de información
de la escuela y continuó: "No ha ido a la escuela recientemente".
 
"Un hombre con una mente tan siniestra no se enfermará con un golpe tan leve.
Probablemente va a hacer algo dentro de este descanso ". Después de decir esto, Xu
Yao tomó un pincel bendecido para dibujar un talismán Tianyan. No invitó a Dios ni
cantó nada. Solo sostuvo el pincel, lo sumergió en el líquido de cinabrio y sacó el
talismán de acuerdo con su memoria. Luego lo golpeó en la frente de Yan Jie!
 
"Abrir ~"
 
¡Yan Jie miró a Shen Weilin, que estaba charlando con Han Mo a unos 100 metros de
distancia, en completo shock!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
...
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le Yao: Marido, ja, ja, ja, ja! No, no puedo parar ~
 
Xu Yao: ¿Qué es tan gracioso?
 
Le Yao: ¿Sabes cuál es el nombre de la cuenta de Yan Jie? Ja ja ja ja ja ...
 
Xu Yao: Lo sé, 'Soy un B'
 
Le Yao: Ja, ja, ja, ja, ¿no crees que es estúpido? Ja ja ja ja ja...
 
Xu Yao: ??? ¿Qué es estúpido? Originalmente es un B.
 
 
            
65 - Dotado
 
 
 
 
¡Que demonios!
 
¡Esta funcionando!
 
"H ... Hermano Xu, ¿hablas en serio?" Yan Jie señaló su frente con el dedo y luego
señaló la dirección donde estaba Shen Weilin.
 
"¿Qué? ¿Realmente está funcionando? preguntó Xu Yao con las cejas arqueadas.
 
"Sí, sí, ¡ah!" Yan Jie continuó: "¿Pero cómo lo hiciste? El Capitán Chen y yo hemos
dibujado muchos de ellos, ¡pero siempre es inútil!" En ese momento, el Sr. Xiao Le
había dicho que sin el poder divino de Dios para bendecir la runa que dibujamos, el
talismán no tendría ningún efecto. Pero aquí ... Dios mío, ¿no eres demasiado
poderoso?
 
"Es normal." Luego dejó el cepillo sobre la mesa. "Le preguntaré a Le Yao cuando se
despierte".
 
Honestamente, Xu Yao simplemente dibujó el talismán casualmente y no pensó que
realmente funcionaría. Solo lo hizo porque había visto a Le Yao dibujarlo dos veces,
por lo que trató de recrearlo. No estaba seguro de si era correcto o no, y solo siguió
su instinto.
 
Le Yao estaba durmiendo ahora. Se había vuelto más somnoliento que antes, ya sea
porque el clima estaba haciendo más calor o porque los niños estaban creciendo
rápidamente. Ahora, el aumento de peso de Le Yao era evidente. Su mentón
previamente afilado se había vuelto un poco redondo, y su estómago plano tenía un
ligero bulto. No era tan obvio cuando estaba vestido, ya que usualmente usaba
muchas capas cuando estaba afuera. Pero cuando solo eran los dos de la noche, Xu
Yao podía decir que sus hijos en el estómago de su pequeña esposa se estaban
desarrollando. Al tocarlo, era más suave de lo habitual y muy cómodo de sostener en
sus brazos.
 
Le Yao ya había programado sus clases para la mañana, ya que hacía mucho más
fresco y él mismo tenía más energía. Por la tarde, dibujaba algunos talismanes o
imprimía algo para el Inframundo, jugaba con su cerebro ligero y buscaba cosas en la
red de Tarot, o encontraba información que podía cargarse en la página web de
Huaxia con Yan Jie. En cuanto a la noche, saldría a caminar con Xu Yao y juntos
echarían un vistazo a su situación comercial en el Inframundo, antes de que lo
obligaran a descansar y ya no se le permitiera hacer nada.
 
Incluso si era solo el período inicial, todavía era difícil cargar a tres niños. Sin
mencionar que el ambiente de vida en Huaxia era mucho más duro que el del Tarot.
Por supuesto, Xu Yao no dejaría que Le Yao se cansara demasiado de sus actividades.
 
Lo único por lo que estar agradecido fue que Le Yao no había tenido náuseas
matutinas ni ningún otro síntoma de embarazo hasta el momento, por lo que aún
podía comer muy bien.
 
Le Yao había afirmado ser el más 'glotón' de toda la división ahora. Podría ser un poco
exagerado, pero fue difícil encontrar otras personas que pudieran comer como él.
Nadie sabía a dónde iba la comida en un cuerpo tan pequeño.
 
"Ya le pregunté al presidente Liu. Dijo que durante este tiempo, los niveles de
hormonas en mi cuerpo serán diferentes de lo habitual y que mi capacidad digestiva
aumentará, por lo que mientras no coma demasiado, está bien ". Le Yao tenía un
pastel de frutas en la mano izquierda y un par de palillos en la mano derecha para
recoger los fideos de arroz del vientre de res del cuenco que tenía delante. No sabía
de dónde venía este impulso de comer, de todos modos, ¡simplemente sentía que era
muy delicioso!
 
Mascar Mascar! Maldición, es tan bueno!
 
Xu Yao dijo: "Un, mientras te guste. Dime que más quieres comer. Si no lo tenemos
aquí, le pediré a alguien que lo traiga del Tarot ".
 
"Está bien, tenemos todo lo que necesitamos aquí". Todo el cuerpo de Le Yao se
sentía un poco caliente, y tenía gotas de sudor en la punta de la nariz. "Por cierto,
¿dibujaste un talismán ayer? Me di cuenta de que alguien había movido uno de mis
pinceles ".
 
           
 
"Sí, dibujé cien talismanes Tianyan", dijo Xu Yao casualmente.
 
"¡¿Ah?!" Le Yao quedó aturdido al instante y olvidó ponerse los fideos de arroz en la
boca. "¿Qué harías con tantos talismanes?" ¡Que desperdicio de papel! ¿Puedes
incluso hacer que funcionen? Esta 'tacaña esposa' Yao Le estaba muy angustiada ...
 
"Lo hice para que no necesites dibujarlos. En el futuro, no dibuje ningún talismán,
excepto en circunstancias especiales, para que no se agote demasiado. También
puedes dormir más si quieres ". Xu Yao continuó: "Creo que los talismanes que dibujé
se pueden usar".
 
"¿Cómo podría ser esto, ah?" Marido, incluso si presumir no necesita que pagues
impuestos, ¡aún no puedes presumir descuidadamente!
 
"Tienes que confiar en mí. Nunca he oído hablar de alguien que pueda dibujar cien
ojos por día. Mi maestro tiene un máximo de tres por día. Es un regalo para mí pintar
cuatro ocasiones como yo. Sé diferente ". Y nunca ha podido pintar más de dos veces
al día desde que tuvo tres grilletes.
 
Xu Yao no lo refutó con fuerza, de todos modos, Le Yao se daría cuenta de la verdad
por la noche, siempre que usara los talismanes en otras personas.
 
Entonces, esta tarde, Le Yao todavía dibujó un talismán Tianyan, lo puso en su
pequeña caja de talismán y luego contactó a la esposa del Comandante Guan, Ye
Linran.
 
Como Le Yao había dicho que quería vender el pequeño colgante de pescado, Ye
Linran había pensado en crear una conversación grupal para los clientes. Pero en ese
momento, Le Yao tenía muchas cosas con las que lidiar, por lo que no tuvo tiempo de
ponerse en contacto con ellas. Recientemente, en estos dos días, no estaba tan
ocupado como antes. Por lo tanto, Ye Linran había creado un grupo y luego agregó
algunos de sus amigos insomnes en este grupo. Tenía cinco personas actualmente.
 
Al principio, cinco personas no parecían mucho, pero solo se habían agregado cinco
porque las otras cuatro personas además de Ye Linran eran definitivamente dignas de
confianza.
 
Estas personas creían en Ye Linran, pero no estaban muy convencidos del 'Pequeño
Maestro' de Ye Linran. Ye Linran había hablado muy bien de este Pequeño Maestro,
pero no había revelado la identidad específica del hombre. Solo había dicho que
seguramente podría curar su insomnio. Mientras le dieran su nombre y fecha y hora
exactas de nacimiento, él podría curarlo.
 
Parecía una estafa, pero Ye Linran se lo recomendó repetidamente, y lo más
importante fue que realmente estaban preocupados por su insomnio, que ya los había
acosado durante muchos años.
 
...
 
[Sol: Déjame decirlo primero, bah. Lao Lin, aceptaré intentarlo solo porque creo en ti.
Sin embargo, si hay algo mal, me retiraré de inmediato.]
 
[Nube oscura: ¿Qué opinas al respecto? ¿Es verdad, ah?]
 
[ Naturaleza : no te preocupes, te lo he recomendado porque lo utilicé yo mismo y
fue extremadamente efectivo. Si no fueras mis amigos, no hubieras tenido una
oportunidad como esta.]
 
[Viento fuerte: ¿Cómo es tan divino?]
 
[Trueno: Sí, cuéntanos sobre eso.]
 
[Naturaleza: llevo un pequeño colgante de pez de madera como pulsera alrededor de
mi muñeca, ya lo has visto antes. Es muy útil.]
 
[Nube oscura: pequeño colgante de pez de madera? No te dejes engañar. Creo que
desde que la Familia Yang comenzó a usar este tipo de colgante de pez de madera,
todos han estado vendiendo este pez de madera en todas partes, pero nadie ha
tenido tanta suerte como esa familia. Además, la familia Jiang ... ¿No has visto que
han tenido una racha de mala suerte recientemente? ¿No mostraron también el
colgante de pez de madera anteriormente? ¿Cuál fue el resultado de eso? ¿Te atreves
a usar el colgante de pez de madera?]
 
           
 
[Naturaleza: la familia Jiang es la familia Jiang, nosotros somos nosotros. Además, no
todos lo tienen. En un momento, traeré al Pequeño Maestro que me dio el colgante de
pez de madera al grupo. Escúchame, puedes conseguir uno si me crees, y depende
de ti si no quieres. No hace falta decir que les digo esto porque los considero a todos
ustedes como hermanos.]
 
[Viento fuerte: Bien, veamos a este poderoso Pequeño Maestro.]
 
__ El líder del grupo ha invitado a Pequeño Maestro a unirse al chat grupal. 
 
__ Pequeño Maestro no es tu amigo. Por favor, preste atención a su privacidad.
 
[Pequeño Maestro: Hola a todos. Este es el Pequeño Maestro que se especializa en
curar el insomnio causado por varios problemas no fisiológicos. ¿Quién necesita
servicios de tratamiento?]
 
[Nube oscura: ...]
 
[Viento fuerte: ...]
 
[Naturaleza: todos lo necesitan.]
 
[Sol: pequeño maestro, ¿cuánto cuesta?]
 
[Pequeño Maestro: ¡Sin cargo! Todos aquí son amigos del tío Ye. Puedo
proporcionarle un tratamiento gratuito. Si encuentra que es efectivo, puede
recomendarlo a algunos amigos conocidos más adelante].
 
...
 
Ye Linran envió de inmediato un mensaje privado a Le Yao: "¿Sin cargo? ¿No te estás
haciendo ocupado por nada? ¿Es apropiado para mí recibir esto? Lo que quiero decir
es que todavía estás embarazado de niños ".
 
En el futuro, la mayoría de sus amigos recordarán su favor, ¿no significaría que se ha
aprovechado de su nuera embarazada?
 
"Originalmente, quería ganar dinero, pero no creo que sea bueno obtener dinero tan
pronto como venga. Después de todo, son tus amigos ", dijo Le Yao.
 
Ye Linran consintió: "Bueno, puedes hacer lo que quieras. Si necesitas mi ayuda más
tarde, no lo dudes y dímelo. Tu tío Guan y yo tratamos a Xu Yao como a nuestro
propio hijo. Esto te hace mi nuera. No somos extraños".
 
Le Yao sonrió y respondió: "Muy bien tío Ye".
 
...
 
[Viento fuerte: ¿Cómo puedes tratarlo? ¿Al usar el colgante de pez de madera?]
 
[Pequeño Maestro: No tiene que ser un colgante de madera para peces. Puedes usar
algo más para eso también.]
 
[Naturaleza: ¿Entonces por qué el mío es un colgante de pez de madera?]
 
[Pequeño Maestro: porque la madera es barata y las buenas fragancias de madera
pueden calmar tus nervios.]
 
[Naturaleza: ¿Porque es barato ?!]
 
[Trueno: Pfft, qué niño tan honesto]
 
[Pequeño Maestro: si quieres usar otras cosas, como oro, plata u otras joyas, aún
puedes hacerlo. Pero demasiados adornos no son buenos para el cuerpo.]
 
[Nube oscura: ¿es suficiente con proporcionar nuestro nombre y hora específica de
nacimiento?]
 
[Pequeño maestro: Sí.]
 
...
 
Sin cargo, solo úsalo como un accesorio, y lo presenta un amigo de confianza ...
 
Después de un momento de consideración, todos aceptaron y dieron sus nombres,
fechas de nacimiento y horarios uno tras otro. De todos modos, esos detalles no eran
una privacidad especial. Además, todas estas personas del grupo estaban
familiarizadas entre sí.
 
Le Yao los escribió uno por uno, y luego decidió tomarse un tiempo para comenzar a
dibujar los talismanes de la fortuna hechos a medida. En cuanto a la apariencia, estas
personas no parecían querer usar el diseño de pez de madera, pero tampoco
enfatizaron específicamente ningún otro diseño. Después de considerarlo, Le Yao le
pidió a Xu Yao que hiciera cuatro tipos diferentes de pequeñas tallas de madera para
él, en forma de sol, nube, rayos y viento. Una talla de madera pequeña, suave y
exquisita, que también era fragante y no era dañina de usar.
 
Xu Yao le preguntó: "¿Quieres enviárselo a alguien?"
 
Le Yao respondió: "Ah, es para los amigos del tío Ye. Además, ¿son todos sus amigos
en el campo del diseño? No creo que sea malo saber más sobre ellos. En el futuro,
definitivamente necesitaremos algunos diseñadores que nos ayuden con la
construcción en alta mar de nuestro Inframundo. No importa lo que sea, nadie en
nuestra división ha creado algo así como edificios en nuestra área marítima, por lo
que no hay ningún ejemplo. Si queremos que sea bueno, creo que será mejor
encontrar un diseñador profesional ".
 
Xu Yao extendió sus brazos y abrazó a Le Yao. "Has pensado mucho en eso".
 
Le Yao sonrió, "Lo aprendí de ti".
 
Xu Yao dijo: "Muy bien, le pediré a alguien que ayude con el tallado en madera.
Salgamos, te llevaré a probar los talismanes de Tianyan que dibujé anoche".
 
Le Yao tarareó: "¿Todavía quieres probar? Perderás la cara si no funciona".
 
Xu Yao sonrió, "¿Apostamos?"
 
Le Yao estaba lleno de confianza y respondió: "¿Quién tiene miedo? ¡Apostemos!"
 
Le Yao no lo creía. ¿Cómo podría realmente dibujar cien talismanes Tianyan en una
noche? ¿Crees que eres Señor Yan?
 
Xu Yao susurró algo al oído de Le Yao, lo que hizo que la cara de Le Yao se pusiera
roja y lo fulminó con la mirada, "¡Lo digo en serio! ¡No voy a perder!"
 
Xu Yao sonrió y sacó los talismanes que había dibujado. "Vamonos. Sabremos quién
es el perdedor más tarde".
 
Le Yao lo siguió apresuradamente detrás de Xu Yao, quien también había llamado al
equipo de guardia con anticipación. Había un total de seis miembros en este
escuadrón dirigido por Han Mo. Solo Han Mo había visto cómo era realmente el
Inframundo. Nadie más lo había hecho. En este momento, todas estas personas
estaban muy emocionadas. Lo más importante era que eran muy curiosos. Si no
fuera porque el talismán Tianyan era demasiado precioso, ¡habrían rogado verlo hace
mucho tiempo!
 
Varias personas cerraron los ojos y se pusieron en fila. Xu Yao luego tomó un
talismán y lo puso en la cabeza de uno de los guardias, mientras decía con
indiferencia: "Abre ~"
 
Le Yao miró fijamente la expresión del guardia y no pudo evitar preguntar: "Sr.
Guard, ¿realmente puede verlo?"
 
Después de un momento, el guardia abrió los ojos y luego asintió lentamente, "Sí,
señor Xiao Le".
 
Le Yao miró a Xu Yao dubitativo. "¿Has aprendido a invitar a Dios?"
 
Xu Yao respondió: "¿Invitar a Dios? No. Simplemente lo dibujé directamente con la
solución de cinabrio ".
 
"¿Ah?" exclamó Le Yao. "¡No me mientas!"
 
En este momento, Xu Yao también había puesto los talismanes de Tianyan en los
cinco miembros restantes del escuadrón y les había abierto la vista. Al principio, Le
Yao pensó que era imposible, pero cuando vio las expresiones de estos cinco
guardias, ¡su mandíbula casi cayó al suelo! ¡Fue testigo de cómo estas cinco personas
miraban en dirección al dormitorio del ejército de muertos vivientes, y sus ojos casi
salían de sus órbitas!
 
"Oh, Dios mío ... Así es como se ve", dijo uno de los guardias.
 
"General, ¿podemos ir a echar un vistazo?" Los otros también estaban muy
emocionados.
 
"Vamos." Xu Yao se dio la vuelta y le preguntó a Le Yao: "¿Me crees ahora?"
 
"¡Tu!" Le Yao retrocedió dos pasos y, con expresión de incredulidad, miró a Xu Yao
como si estuviera mirando a Godzilla . Demonios, ¡no! ¡Si no fuera porque no había
reconocido los talismanes en la mano de Xu Yao de un vistazo, habría dudado de si
Xu Yao había tomado en secreto los talismanes que había guardado en su pequeña
caja!
 
¿Es su antepasado un Dios? 
 
 
            
66 - Una señal del cielo
 
 
 
 
¿Qué piensas sobre esto? ¡Es imposible!  
 
¡Le Yao no había oído hablar de nadie como él en toda su vida! No había forma de
que un talismán pudiera ser efectivo sin la ayuda de Dios. ¿Podría Xu Yao realmente
hacerlo tan fácilmente? Dibujando casualmente algunos talismanes que fueron
efectivos y funcionaron toda la noche como lo hicieron los que dibujó ...
 
¡Le Yao sintió que había sido golpeado por un golpe fatal!
 
Por supuesto, esta situación fue beneficiosa para Le Yao. De ahora en adelante, ya no
era la única persona que podía dibujar talismanes, por lo que le ahorraría muchos
problemas en el futuro. Si fue otra persona que aprendió esta habilidad, podría haber
tenido que preocuparse por si su posición se vería amenazada o no, o si incluso sería
peligroso para ellos. Sin embargo, Xu Yao era la persona más cercana a él en el
mundo y, lo que es más importante, era su esposo. Con él adquiriendo esta habilidad,
era mejor que cualquier otra cosa.
 
 
"Marido, entonces en el futuro, realmente no necesito dibujar talismanes de Tianyan,
¿verdad?" Tan pronto como Le Yao pensó en esto, se dio cuenta de que podía
concentrarse en otras cosas. De todos modos, le tomó demasiada energía para
dibujar el talismán Tianyan. ¡Es mejor no dibujarlo!
 
"En. Ya no hay necesidad de dibujarlo. Ahora, puede tener más tiempo para
descansar, jugar, comer o incluso hacer otra cosa. Pero, para decirle la verdad, es
posible que necesitemos regresar a Xingdu en unos días ".
 
"¿Volver a Xingdu?" Le Yao estaba un poco confundido, "¿Por qué quieres volver a
Xingdu de repente?"
 
"El Emperador y la Emperatriz quieren verte". Xu Yao continuó: "La Emperatriz
realmente quería verte justo antes de que tuvieras tu período de celo, pero de
repente entraste en celo el mismo día. Por lo tanto, este asunto se retrasó y, como
nos sorprendió su embarazo, nunca le conté sobre este asunto. Le pregunté al
presidente Liu hoy, y me dijo que mientras tengas cuidado, todo estará bien.
Incluyendo ... "Xu Yao sonrió significativamente.
 
"¡No lo digas!" Tan pronto como Le Yao pensó en el castigo de perder la apuesta
donde volvería a comer, ¡se quedó sin palabras y le ardió la cara!
 
¡Este viejo colorete pronto será padre y todavía está tan pervertido, humph!
 
Le Yao rápidamente miró a su alrededor y vio que no había soldados ni muertos
vivientes, y se sintió aliviado.
 
 
Naturalmente, Xu Yao sabía que Le Yao estaba dispuesto a ir y que todo estaría bien.
Por lo tanto, ya no investigó acerca de perder la apuesta. Se ocupó del asunto de sus
guardias y luego llevó a su esposa a caminar juntos a su casa.
 
Sintió que todo el cuerpo de Le Yao era como fuego, ardiente y apasionante. El fuego
ardió ferozmente, hasta que ambos hombres terminaron sus actividades sin aliento.
 
Le Yao estiró su cuerpo, se tumbó en la cama con un estómago visible 'abultado' y
lentamente recuperó el aliento. "Marido, creo que he recibido algunos beneficios de
estos tres pequeños".
 
La mano de Xu Yao acarició lentamente el estómago de Le Yao. "¿Cuál es el
beneficio?"
 
Le Yao dijo: "Ah, gentil, cómodo".
 
Xu Yao: "..."
 
Le Yao no escuchó la respuesta durante mucho tiempo, se volvió para acariciar los
músculos abdominales continuos: "Ven, ¿por qué no hablas?"
 
Continúa sosteniendo una mano que no es honesta: "¡Cállate!"
 
Le Yao sintió tolerancia por su tono e inmediatamente cerró la boca y retiró su mano
traviesa. Se giró hacia el otro lado y enterró su cuerpo dentro de la colcha como una
lombriz de tierra.
 
           
 
Xu Yao no había dejado de fumar por completo, pero no podía hacerlo ahora. Después
de acostarse un rato, tratando de suprimir el calor, todavía sentía que su gran pez
estaba completamente despierto, así que se levantó para darse una ducha fría. Al
escuchar el sonido del agua del baño, Le Yao se deslizó inconscientemente en el país
de los sueños.
 
Al día siguiente, como se esperaba, Le Yao ya no necesitaba dibujar el talismán
Tianyan. En cambio, usó el tiempo requerido para dibujar el talismán Tianyan para
hacer otras cosas.
 
Originalmente, no quería volver a Xingdu tan pronto. Ahora que era esencial para
ellos ir allí, tenía muchas cosas que necesitaba prepararse. Sin embargo, también
pensó que también era beneficioso para él ir a Xingdu. Podía encontrarse con Ye
Linran e investigar el asunto sobre el diseño de la construcción en alta mar con él.
Además, podría volver a su escuela para echar un vistazo. La suspensión no
significaba que el estado del estudiante sería cancelado. Todavía era un estudiante y
podría solicitar un curso en línea para el próximo semestre.
 
¡También podría comprar ropa pequeña y suministros para los bebés!
 
Lo más importante, podría tratar de alejar a Ji Fengyu de Huaxia. Anteriormente,
había querido llevarlo a Vodapei, pero el momento no era el correcto. Ahora, podría
intentar ver si podía traer un fantasma al Tarot. Si funcionaba bien, tendría dos
espías confiables para vigilar a Le Feishan y Jiang Xinduo. Por si acaso, tener más
información sobre ellos no estaría mal.
 
 
También era posible poner a los dos 'espías' para observar a aquellos que no eran
buenos con Xu Yao, para que no tuvieran miedo de ningún pozo inesperado.
 
Pero su existencia no podía ser conocida por demasiadas personas ...
 
Esa noche, Xu Yao salió con la pila de talismanes de Tianyan que había dibujado para
los otros oficiales que no habían visto a sus camaradas de armas. Los acompañó a ver
el ejército de dormitorios no muertos, así como a los Orcos de Sarna, que fueron
encarcelados. Le Yao no fue con él, y en su lugar convocó a Ji Fengyu y los otros
hermanos fantasmas en casa.
 
"Voy a Tarot con mi esposo en unos días. ¿Quieres ir conmigo?" Le Yao les preguntó.
Solo había cuatro fantasmas dentro de la casa; Ji Fengyu, Song He, Bei Hongli y Rong
Gui. El resto no llegó porque estaban ocupados trabajando en el hotel y restaurante.
 
"Si todos vamos con usted, ¿qué pasa con su negocio aquí?" preguntó Song He.
 
"Afortunadamente, mi esposo puede dibujar el talismán Tianyan solo. Definitivamente
dibujará muchos de ellos y los dejará a los otros oficiales antes de ir al Tarot. De
todos modos, hará los arreglos para las cosas aquí. También tenemos a Shen Weilin y
otros soldados no muertos que pueden ayudar a mantener el orden. No debería haber
problemas. Lo que me preocupa es ... "Le Yao continuó:" Si sales conmigo a otro
planeta, ¿será peligroso para ti? "
 
"Bueno, ya he muerto. No tengo miedo a ningún peligro". Ji Fengyu dijo: "Iré contigo.
Todavía no he salido de Huaxia. Quiero ver cómo es el Tarot ".
 
 
"Yo también quiero verlo", dijo Bei Hongli. "Y si es conveniente para usted, me
gustaría traer a mi esposa e hijo conmigo". Se habían separado antes de su muerte y
solo se habían reunido después de convertirse en fantasmas. No importa qué, su
familia nunca quiso separarse de nuevo.
 
"No iré". Song He pensó por un momento y continuó: "Mejor me quedo aquí por el
momento. Volveré la próxima vez si tengo la oportunidad. Si hay algo mal aquí, me
ocuparé de eso. Sin mencionar que tenemos que cuidar esos objetos funerarios que
hemos estado obteniendo recientemente, así como el hecho de que cada vez hay más
personas que desean quedarse en el hotel y comer deliciosa comida. Es mejor tener
cuidado ".
 
           
 
"En. Es verdad." Le Yao asintió en comprensión. Luego miró a Rong Gui, que estaba
sentado en el otro extremo antes de preguntar: "¿Y usted, Maestro Rong?"
 
Aunque el viejo fantasma hambriento había reconocido a Le Yao como su Maestro,
por lo general no hablaba mucho. Cuando Le Yao le enviara comida, la disfrutaría.
Cuando Le Yao quería arreglar algo, lo ayudaba de inmediato. Raramente decía algo
fuera del tema a los demás. Además, también sucedió que las ideas y Ji Fengyu eran
similares, por lo que no necesitaba hablar más. Tenía una actitud completamente 'no
cercana a los extraños' hacia los demás.
 
Rong Gui todavía tenía esa expresión 'enojada' en su rostro , pero cuando hablaba
con Le Yao, su tono era bastante tranquilo. "Naturalmente, a donde vas es a donde
yo voy".
 
Le Yao sonrió, "Muy bien, me prepararé para nuestra partida en estos pocos días.
Esto es todo lo que necesitas saber. En cuanto al Gran Hermano Bei, si quieres llevar
a tu cuñada y Nuonuo contigo, está bien, pero puede que no sea muy cómodo en el
camino. Deberías decirles que estén preparados mentalmente".
 
Después de todo, iban a ser metidos en pequeñas muñecas y luego llevados a una
nave espacial. Aunque Le Yao no lo había experimentado personalmente, pensó que
no sería demasiado agradable.
 
 
Así se resolvió.
 
Le Yao buscó una plantilla y luego diseñó cinco muñecas de papel; cuatro grandes y
uno pequeño. Tres de ellos llevaban ropa de padres e hijos. El más grande con una
camiseta azul-blanca era obviamente Bei Hongli, mientras que los grandes y
pequeños con las camisetas rosa-blancas eran su esposa e hija. En cuanto a los otros
dos, no hace falta decir que la muñeca de Ji Fengyu parecía una estudiante
universitaria, mientras que la de Rong Gui parecía un noble que fumaba mucho.
 
Cuatro de las muñecas tenían solo 20 cm de altura, y la más pequeña tenía 10 cm.
Podrían colocarse en posición firme sobre la mesa. Mientras Le Yao no especificara su
uso, cualquiera los trataría como decoraciones ordinarias. Le Yao insertó su respectivo
talismán de ocho personajes en la muñeca correspondiente y luego llamó a Ji Fengyu
para tratar de sellar su espíritu en ella.
 
"¿Cómo te sientes?" Le Yao preguntó: "¿Puedes quedarte dentro?"
 
"Sí, es solo que me siento un poco lleno. ¿No puedes hacerlo más grande? Ji Fengyu
continuó quejándose, "Tu esposo es tan rico y te mima mucho, ah".
 
"No estoy tratando de ahorrarle dinero". Le Yao sacó el pequeño sonajero de
dinosaurio y lo golpeó contra la cabeza de la muñeca. "¿No es más fácil sostenerse
así? De lo contrario, ¿cómo puedo llevarlos a los cinco cuando salgamos? ¿Quieres
caminar solo?"
 
"Ah, eso es correcto". Ji Fengyu salió de la muñeca y dijo: "Entonces el asunto de la
muñeca está hecho. Regresaré primero".
 
"¡Espere!" Le Yao lo detuvo y dijo con cautela: "Fengyu, tú ..." Le Yao se rascó la
cabeza y pareció un poco incómodo. Él continuó: "¿Quieres renacer? No me importan
demasiado los demás, pero si quieres, puedo aprovecharlos... " Le Yao le acarició el
estómago. "Todavía son puros y puedo ayudarte a trascender antes de que crezcan.
Sin embargo, si puedo, todavía quiero ayudarte a reencarnar".
 
"¿Déjame ser tu hijo?" Ji Fengyu dijo con una sonrisa: "Déjalo, será extraño".
 
De hecho, Le Yao también se sintió un poco incómodo, pero ahora era difícil encontrar
un bebé en otro lugar, por lo que quería preguntarle a Ji Fengyu si quería aprovechar
esta oportunidad.
 
Ji Fengyu dijo: "Si creo que es mi momento, te lo diré".
 
Le Yao asintió y sonrió: "Entonces regresas. No te olvides de lo que pedí ".
 
Ji Fengyu pronunció un 'En' y luego desapareció.
 
Le Yao quería que preguntara si había espíritus maestros taoístas en el inframundo.
Esta posibilidad era muy baja, porque era sabio suponer que habían organizado su
vida después de la muerte antes de morir, lo que les hacía casi imposible permanecer
como un espíritu en el Inframundo durante mucho tiempo. Pero, ¿y si todavía
existieran? Quería preguntarles sobre el tipo de habilidad que poseía Xu Yao.
 
No había prestado atención seriamente al pasado de Xu Yao antes, porque si sabía
demasiado, vivir sin sorpresas sería aburrido. Pero como había descubierto que Xu
Yao podía dibujar sus propios talismanes sin pedir la bendición de Dios, había tratado
de calcular su destino. Lo extraño fue que, no importaba cuánto intentara calcular el
pasado y el futuro de Xu Yao, no podía.
 
Le Yao luego solicitó información de la persona más cercana de Xu Yao, el tío Ming.
 
"Tío Ming, cuando nació el General, ya estabas trabajando para el Viejo General,
¿verdad?"
 
"Sí, señor Xiao Le. Si no me equivoco, había estado trabajando para el Viejo General
durante menos de dos años en ese momento. ¿Qué pasa?"
 
"Me gustaría preguntar si sucedió algo inusual cuando nació el general. Por ejemplo,
si el cielo tuviera una forma extraña o algo así ".
 
"¿Extraño?" El tío Ming se esforzó por recordar: "¡Ah, lo recuerdo! ¡El día que nació el
general, la noche parecía ser muy larga! Nació en verano, donde los días eran largos
y las noches cortas. Nació en la mañana, cuando el cielo ya debería haber brillado,
pero todavía estaba oscuro. Muchos expertos quedaron desconcertados por este
fenómeno y no pudieron explicarlo. ¿Por qué preguntas de repente sobre esto?"
 
"¿Estás seguro de que era el amanecer incluso cuando el sol no había aparecido?"
preguntó Le Yao con desconcierto.
 
"Estoy seguro." El tío Ming continuó: "El cielo probablemente se volvió brillante
después de una hora y media, era más tarde de lo habitual. Daba tanto miedo que
mucha gente pensó que habría un desastre natural. ¿Qué pasa?"
 
Le Yao respondió: "... No, no es nada".
 
Le Yao miró en silencio en dirección al Centro de Comando y no pudo evitar temblar.
¿Cómo es que podía recordar vagamente a su Maestro diciendo que solo cuando Dios
bajara al Inframundo ocurriría la prolongación anormal de la noche.. ?
 
Debe haber pensado demasiado.
 
 
            
67 - Su pasado
 
 
 
 
Le Yao cayó en una extraña especulación.
 
Por un lado, se dijo a sí mismo que Xu Yao ahora vivía en el 'mundo viviente' y no en
el Inframundo. Además, la energía yang de Xu Yao era tan fuerte que era imposible
que su origen fuera del Inframundo. Xu Yao debería ser un humano muy talentoso.
Por otro lado, sabía que Xu Yao no podía ser poseído por espíritus y podía resolver
rápidamente cualquier queja sin la interjección de ningún poder externo. Xu Yao
también podría dibujar sus propios talismanes sin requerir el poder divino de Dios.
Solo necesitaba un pedazo de papel, un cepillo y un poco de líquido de cinabrio, y no
cualquier persona podía hacer esto.
 
Por lo tanto, inconscientemente, Le Yao comenzó a observar a Xu Yao más y más.
Comenzó a mirarlo cuando comía, miraba televisión o cuando tenían una reunión.
Cada vez que miraba a Xu Yao, se distraía.
 
¿Era él la reencarnación de un Dios? Tal vez no...
 
 
Pero si no, ¿cómo podría explicar cómo Xu Yao tenía tantas habilidades que eran
diferentes de las personas comunes?
 
Actualmente, el Inframundo no tenía gobernante. Señor Yan estaba ausente, y todos
sus subordinados también estaban ausentes. ¿A dónde fueron?
 
Le Yao había preguntado previamente a Ji Fengyu sobre ellos. Pero después de no
obtener una respuesta exacta, dejó de pensar en ellos temporalmente. Ahora,
comenzó a preguntarse sobre eso nuevamente.
 
Para la mayoría de las personas, que no habían visto nada en el Inframundo,
pensarían que el Rey del Infierno o Señor Yan no existían en absoluto, pero Le Yao
sabía que estos seres sí existían. De lo contrario, ¿de qué poder divino tomó prestado
cada vez que oraba, y a qué Dios estaba pidiendo bendiciones? Como los talismanes
que dibujó podían usarse, significaba que los Dioses todavía estaban presentes.
 
¿Pero dónde está Señor Yan?
 
¿Reencarnado? ¿Desaparecido? O...
 
Cuando era niño, Le Yao recordó que le había preguntado a su Maestro, ¿era Señor
Yan un Dios? En ese momento, él sabía que los fantasmas existían en el Inframundo.
Entonces, su hermano le había dicho que Señor Yan era el funcionario más alto del
gobierno del Inframundo, y por eso había pensado que Señor Yan era el Rey
Fantasma. Más tarde, cuando era mayor, su Maestro había corregido sus nociones
erróneas y le había dicho que Señor Yan era un Dios mismo. Señor Yan era el décimo
hermano menor del Emperador de Jade . Los dioses manejan el cielo y la tierra.
Aunque Señor Yan había estado en el Inframundo durante muchos años,
originalmente era un Dios.
 
Si él es un Dios, ¿cómo es que se ha ido ahora?
 
Si lo que dijo el tío Ming era cierto, ¿podría realmente Xu Yao ser el que nació en la
Tierra después de que 'él' hubiera desaparecido?
 
"Le Yaoyao, dime, ¿quieres volver a Xingdu?" La noche antes de partir hacia el Tarot,
Xu Yao observó que Le Yao lo miraba en silencio por enésima vez y estaba un poco
aturdido. No pudo evitar preguntar: "¿Tienes miedo de ver al Emperador y la
Emperatriz?"
 
"No. No hice nada malo. ¿Por qué debería tener miedo de verlos?" Él continuó:
"Marido, por favor, sé honesto conmigo. Además de poder hacer el talismán usted
mismo, ¿tiene alguna habilidad especial que otros no tengan?"
 
"Sí", continuó y no quiso reír y dijo: "Me especializaré en trillizos".
 
"¡Ve hacia ti!", Le Yao tomó un codo y continuó en cuclillas. "Hablo en serio".
 
"Bueno, ¿qué quieres decir?", Continuó, "¿Cómo es que desde el comienzo de mi
regreso a las estrellas, siempre estás un poco ... equivocado, debería ser desde el
principio de mi pintura, siempre te irás? ¿De qué estás preocupado?"
 
           
 
"Yo ... me preocupa que no seas humano", respondió Le Yao.
 
"¿Qué dijiste?" Xu Yao casi pensó que estaba escuchando cosas.
 
"Dije que tenía miedo de que no seas humano". Le Yao continuó: "Eres muy
poderoso. Nunca antes había visto a un mortal tan poderoso como tú". Le Yao se
cubrió la cara y se sintió un poco avergonzado al decir esto.
 
"¿Es tan malo?" Xu Yao agarró la mano de Le Yao y lentamente frotó la espalda con el
pulgar. "Puedo protegerte mejor a ti y a nuestros hijos y hacer aún más
contribuciones al Imperio. Entonces, ¿de qué preocuparse?"
 
Me preocupa que si es verdad, tendremos que separarnos después de que su
conciencia se despierte, tal como se muestra en la televisión ...
 
Le Yao no dijo esa parte. Dudaba de si sufría o no de delirios paranoicos. ¿Quizás se
había vuelto sensible después de quedar embarazado? No pudo evitar pensar en
cosas extrañas ...
 
Xu Yao había leído información sobre la atención prenatal y postnatal, por lo que
entendió que durante el embarazo, las personas probablemente se sentirían
incómodas, ansiosas, molestas, etc. En este momento, la comprensión, la tolerancia y
el apaciguamiento de la pareja eran lo más importante. Entonces no dijo nada más.
Abrazó a Le Yao y le aseguró una y otra vez que sin importar en qué se convertiría en
el futuro, estarían bien. Le Yao rechazó ese pensamiento extraño y gradualmente se
durmió.
 
Sin embargo, debido a tales pensamientos, Le Yao tuvo un sueño muy extraño. En el
sueño, él y Xu Yao estaban separados por un río largo y ancho. El agua de ese río era
muy oscura. Cualquier cosa que cayera dentro se sumergiría en un instante, e incluso
la luna en el cielo desaparecería. Quería acercarse a Xu Yao, pero no podía cruzar el
río. Lo terrible fue que no importaba cuántas veces llamara a Xu Yao, simplemente se
paraba del lado opuesto y lo miraba en silencio.
 
Le Yao lo llamó desesperadamente y estaba a punto de llorar, pero Xu Yao aún no le
respondió y se fue. Luego vinieron un hombre y una mujer junto con dos hombres
jóvenes, que también estaban parados al otro lado del río. Le Yao no los conocía, pero
tenía miedo de estar solo, así que los saludaba y gritaba. Pero también se fueron.
 
Después de que las cuatro personas se fueron, llegó un grupo de estudiantes de
primaria. Corrían a gran velocidad al otro lado del río. No sabía para qué se
apresuraban, pero seguían bromeando y riendo.
 
Esta vez, Le Yao no los llamó. Se agachó en la orilla del río y los miró en silencio. De
repente, un fuerte trueno sonó desde el cielo y fuertes gotas de lluvia al suelo ...
 
Los niños gritaron y se dispersaron. Le Yao se limpió lentamente la lluvia de la cara y
susurró: "Xu Yao ......"
 
Xu Yao originalmente se estaba bañando en el baño. Sintió una extraña ansiedad y
salió antes de tiempo. Como resultado, vio a Le Yao llorando como un pequeño gato
con los ojos cerrados, con las manos apretadas frente a su pecho. No le importaba si
el agua en su cabello estaba goteando o no, en cambio, rápidamente se sentó en la
cama, abrazó a su esposa en sus brazos y le dio unas palmaditas en la cara
suavemente, "Bebé, despierta, ¿qué pasa?"
 
Pasó mucho tiempo antes de que Le Yao despertara. Después de abrir los ojos,
también le costó un poco concentrarse. Le Yao no sabía si estaba en un sueño o en
realidad. Después de ver a su esposo frente a él, de repente abrazó a Xu Yao con
fuerza.
 
 
Xu Yao se quedó estupefacto por un momento y luego acarició la espalda de Le Yao
lentamente, "¿Qué pasa? ¿Fue una pesadilla?"
 
Le Yao olfateó ferozmente el pecho de Xu Yao, luego giró la cabeza hacia un lado y
miró a su alrededor.
 
           
 
Todavía estaba oscuro. Solo las dos de la mañana.
 
Está lloviendo afuera. No es de extrañar...
 
"¿Por qué no estás hablando?" Xu Yao enganchó la barbilla de Le Yao hacia sí mismo.
En este momento, no estaba brillante afuera. Su esposa no había dormido bien y sus
ojos estaban rojos e hinchados por las lágrimas. Se veía muy lamentable.
 
"Es solo una pesadilla", olisqueó Le Yao. "Fácilmente tengo pesadillas cada vez que
escucho la lluvia. No te preocupes ¿Nos podemos ir ya?" Como Xu Yao había dicho
antes, no sabía la hora de salida específica por motivos de seguridad, pero partirían al
amanecer.
 
"Bueno. Puedes llamar a Ji Fengyu y subiremos a la nave espacial ", dijo Xu Yao," si
todavía tienes sueño, puedes dormir en la nave espacial más tarde ".
 
 
"En." Le Yao fue al baño y simplemente se duchó. Luego llamó a Ji Fengyu.
 
Todas las cosas para su partida se habían preparado de antemano, y Xu Yao había
terminado las cosas que deberían arreglarse aquí. En este viaje, el tío Ming y Yan Jie,
así como el Dr. Zhao y el escuadrón de la Guardia lo seguirían, mientras que Tang Ye
y Shen Weilin  se quedarían para vigilar los 'tesoros' que habían adquirido a través del
negocio del Inframundo.
 
Para evitar que Ji Fengyu y los demás se toparan con algo, Le Yao no los metió dentro
de una bolsa. Tenía la intención de sostenerlos en sus brazos. Pero fue detenido por
Xu Yao tan pronto como los recogió a los cinco.
 
Xu Yao dijo: "Sin abrazos".
 
Le Yao estaba confundido y preguntó: "Entonces, ¿cómo puedo tomarlos?"
 
Xu Yao fue a la cocina y rebuscó un rato. Encontró una bandeja, agarró las cinco
muñecas de papel una por una y se las puso.
 
Le Yao dijo: "... Es solo un abrazo. No afectará a los niños ".
 
Xu Yao levantó las cejas, "¿Quién dijo que estaba preocupado por los niños?" Le Yao
siempre prestó atención a la seguridad de los niños. Entonces Le Yao podría haber
pensado que también estaba concentrado en ese asunto. "Simplemente no quiero que
los sostengas. Es tan pesado, ¿y si te cansas?"
 
Rong Gui, Ji Fengyu y la familia de tres de Bei Hongli: "..."
 
Todos nosotros juntos ni siquiera sumamos hasta 500 gramos. ¡Gracias!
 
¡Qué desesperada posesividad! Solo di que no puedes aceptar a Le Yao sosteniendo a
alguien que no sea tú, ¡no tengas excusas!
 
Xu Yao no parecía ver los ceños fruncidos de las pequeñas muñecas. Los llevó a la
nave espacial y dejó la bandeja sobre la mesa de café.
 
Le Yao abrió la boca pero no dijo nada al final. Se apresuró a ponerse al día y entró
en la nave espacial. Él es muy dulce ~ . No mucho después de que la dulce sensación
llenó su corazón, comenzó a sentir sueño nuevamente. Se durmió y Xu Yao lo llevó a
la habitación en la nave espacial.
 
Le Yao entró rápidamente en el país de los sueños nuevamente. Después de pensarlo,
Xu Yao quería quedarse con él debido a su pesadilla anterior. Pero después de
reflexionar sobre las palabras de Le Yao de que cuando llovía, era fácil tener
pesadillas, decidió ir a Ji Fengyu para conversar. Después de todo, Ji Fengyu debería
saber más sobre el pasado de Le Yao. Tal vez Ji Fengyu realmente sabía algo.
 
 
Xu Yao llevó la bandeja a la sala de la nave espacial, comenzó una caricatura para la
hija de Bei Hongli y les quemó algunas varitas de incienso. Luego le preguntó a Ji
Fengyu sobre el pasado de Le Yao.
 
"A Le Yao no le gusta mucho la lluvia", dijo Xu Yao para abrir la conversación,
"Hermano Fengyu, ¿sabes por qué?"
 
"¿Por qué no le preguntas?" replicó Ji Fengyu.
 
"Como no le gusta, estoy seguro de que no es por una buena razón. ¿Le pone triste?"
 
"... Fue arrojado cuando era un niño". Ji Fengyu no ocultó este hecho e inhaló el
incienso mientras decía: "Nació con problemas en la pierna. Quizás por esto, sus
padres lo tiraron. Simplemente estaba lloviendo ese día. Sabía cuando era joven que
lo habían tirado en un día lluvioso, así que ya no le gusta la lluvia ".
 
"¿Y su proceso de crecimiento? ¿Fue bien? ¿Hay algo tabú que no se le pueda decir?"
 
"Humph. Ya le has hecho grande el estómago, pero ahora solo vienes a hacerme
estas preguntas. ¿No es demasiado tarde?" Ji Fengyu se echó a reír y la expresión de
su muñeca se volvió muy rara de ver. "En realidad, ya estaba muerto cuando lo
conocí, así que no sé mucho sobre su pasado. Especialmente sobre su infancia, ya
que no participé en ella. ¿Cómo puedo yo saber? Pero sus padres adoptivos fueron
muy buenos con él. También fue educado muy bien. Después de que mi propio padre
me apuñaló hasta la muerte, estaba tan resentido que no pude entrar en el círculo de
reencarnación. Fue Le Yao quien cantó sutras y quería que yo trascendiera. Es como
un angelito, y también es muy talentoso en metafísica. En el pasado, su Maestro
siempre decía que era un genio raro que solo aparecía una vez en cien años ".
 
 
"Entonces, ¿cuál era su sueño cuando todavía estaba vivo?"
 
"¿Sueño?" Ji Fengyu pensó cuidadosamente: "¡Ah! Solía decir que esperaba que no
hubiera más quejas en el Inframundo. Es un poco ingenuo, ¿verdad? Pero lo dijo
varias veces en su vida pasada".
 
"..."
 
"¿Qué?" Ji Fengyu esperó mucho tiempo pero no escuchó una respuesta de Xu Yao.
 
"No es nada." 
 
Siento que he escuchado eso en alguna parte antes ...
 
 
            
68 - Cierta persona murió
 
 
 
 
Después de despegar suavemente, la nave espacial pronto entró en la vasta galaxia.
La estación de la División del Lobo Volador en Huaxia estaba bañada por la luz del sol,
pero eso no tenía nada que ver con las personas en la nave espacial por el momento,
porque se habían ido en un amanecer oscuro.
 
Cuando Le Yao se despertó, colocó las cinco muñequitas frente a una ventana y les
dijo que miraran el paisaje juntos. Como resultado, las cinco muñecas exclamaron al
unísono.
 
"¡Guau!"
 
"¡Dios mío!"
 
 
"Whoa ~"
 
Había dos grandes en los lados izquierdo y derecho de la ventana con una pequeña en
el medio. Esta escena se veía linda cuando se la veía por detrás. Probablemente no
esperaban poder visitar el espacio exterior desde su nacimiento, por lo que
independientemente de si eran grandes o pequeños, todos estaban muy
emocionados.
 
"Tío Le Yao, ¿crees que puedo volar afuera?" preguntó Bei Nuonuo, la hija de Bei
Hongli.
 
Le Yao respondió: "No, Nuonuo no puede seguirnos afuera, es demasiado peligroso".
 
Bei Nuonuo no se quejó. Ella sonrió, "Eso es correcto. Papá dijo que la nave espacial
era muy rápida".
 
Le Yao desenvolvió un dulce para Bei Nuonuo, quien inhaló el dulce y preguntó:
"¿Cuánto tiempo pasará antes de llegar al Tarot?"
 
"Son unos tres días", respondió Le Yao. Se dio la vuelta y confirmó: "¿No es así,
esposo?"
 
 
"Un", pronunció Xu Yao en respuesta.
 
Aunque Bei Nuonuo todavía era una niña, no sabía exactamente cuántos años había
pasado deambulando por el Inframundo. Entonces, para ella, tres días no fueron tan
largos. Ella seguía mirando por la ventana sin aburrirse. Le Yao quería decirle que en
menos de dos años, la velocidad de transporte entre planetas sería aún más rápida.
Pero antes de decir esas palabras, Xu Yao de repente gritó: "¿Cuándo?"
 
Obviamente, Leslie se aseguró de no dejar que todos en la escena escucharan su
conversación con Xu Yao, por lo que transmitió la información a través del terminal
personal de Xu Yao.
 
Todos se callaron y se confundieron con el evento en curso, mientras que Le Yao miró
a Xu Yao con dudas.
 
Continúa sosteniendo la mano de Le Yao, parece estar pensando en el problema.
Después de un rato, dijo: "¿Está seguro de que la persona a ser tomada es él? De
repente, bueno, recuerden tener cuidado, no pierdan personas".
 
Le Yao miró su expresión astuta y supo que debería haber terminado de hablar con la
otra persona. Curiosamente preguntó: "¿Qué pasó?"
 
"Justo ahora, Le Tianyu fue llevado a bordo de una gran nave espacial", dijo Xu Yao.
 
"¿Y qué hay de eso?" preguntó Le Yao.
 
"Si se tratara de dar la vuelta al Tarot, no habría podido utilizar una gran nave
espacial". Xu Yao continuó: "Es obvio que alguien quiere que Le Tianyu deje el Tarot.
Además, Jiang Xinduo compró muchas cosas para Le Tianyu todos los días antes de
su partida. ¿No crees que este tipo de estilo es un poco familiar?"
 
Un poco familiar? Ah!  
 
Antes de que Le Yao partiera hacia Huaxia, Jiang Xinduo y Le Tianyu también habían
salido a comprarle muchas cosas. Aunque, en ese momento, Jiang Xinduo no tenía
buenas intenciones hacia él, cada vez que una persona hacía algo, generalmente
tenía algo que ver con los pensamientos y hábitos subconscientes. Jiang Xinduo le
había comprado cosas cuando se iba a Huaxia. Suponiendo que Le Tianyu iba a viajar
lejos, es probable que Jiang Xinduo también compre cosas para Le Tianyu, y una gran
cantidad de eso.
 
           
 
¿Pero por qué? ¿Mandaron a Le Tianyu lejos solo por el video? ¿O es cierto lo que dijo
Xu Yao, que Le Feishan es culpable?
 
Desde que Le Tianyu había publicado una disculpa en Internet, la popularidad de los
videos que había publicado había disminuido gradualmente. Sin embargo, había
muchas personas a las que Le Tianyu había pisoteado para allanar su propio camino
hasta ahora. Parecía que no lo soltarían hasta que hubiera un resultado. Le Yao no
sabía si todo esto fue planeado por Xu Yao, pero podía estar seguro de que este
incidente tendría un gran impacto en la Familia Le, y especialmente más en Le
Feishan.
 
"Hermano mayor Bei, si fueras Le Feishan, ¿qué harías?" De alguna manera, Xu Yao
le hizo esta pregunta a Bei Hongli.
 
 
"Depende de la verdad. Si el rumor en Internet es cierto, sería obvio que la mejor
salida sería que las personas nunca encuentren a Le Tianyu. Pero si la información en
Internet es falsa, ¿por qué necesitaría enviar a Le Tianyu?"
 
"Le pedí a mis amigos en Xingdu que lo verificaran. La madre de Le Yao realmente
murió temprano debido a una enfermedad. Pero la causa de muerte del ex marido de
Jiang Xinduo es algo sospechosa ". Xu Yao sacudió suavemente su copa de vino. "Por
supuesto, incluso si su muerte no es un accidente, mientras el asunto sobre Le Tianyu
sea cierto, Le Feishan inevitablemente tendrá que enfrentar una demanda".
 
"Quieres decir ..." Le Yao dijo, "¿Realmente hay una relación de sangre entre Le
Tianyu y Le Feishan? ¿Dónde van a enviar a Le Tianyu entonces?"
 
"Sí, ¿a dónde va?" Xu Yao sonrió y no dijo más.
 
¿Había realmente un lugar en el mundo que nunca se encontraría? Si. El cielo y el
infierno. Obviamente, para Le Feishan, la salida más segura no era enviar a Le
Tianyu, sino matarlo. Desafortunadamente, Le Tianyu seguía siendo su hijo favorito
después de todo. ¿Podría Le Feishan realmente sacrificar a su ser querido?
 
Xu Yao expresó sus dudas sobre esto.
 
Al principio, cuando Le Tianyu descubrió que su familia quería que se fuera con el
propósito de relajarse, no estuvo de acuerdo. Solo quería quedarse en casa y no
quería conocer a ninguna persona ni salir. Pero más tarde, su madre lo persuadió
para que fuera a ver el caracol fluorescente en el planeta Dransson, y finalmente
estuvo de acuerdo.
 
 
Dransson era un pequeño planeta que pertenecía al Imperio del Tarot. No se encontró
ningún recurso mineral especial que valiera la pena usar allí. Sin embargo, tenía una
criatura muy singular y hermosa, una que no se podía encontrar en ningún otro
planeta, llamada caracol fluorescente . Cada año, personas ricas y respetables
viajarían para visitar este planeta y ver los coloridos caracoles fluorescentes.
 
En el pasado, Le Tianyu siempre había querido ir a ver a esta hermosa criatura, pero
o no era libre o sus padres no estaban de acuerdo. Esta vez finalmente habían
aceptado, y si él no aprovechaba esta oportunidad, no estaba seguro de cuándo
podría ir a continuación. Por lo tanto, simplemente siguió los arreglos de sus padres y
abordó la nave espacial.
 
En verdad, también fue un escape del tipo psicológico.
 
Sin embargo, menos de cuatro horas después de que la nave espacial abandonara el
Planeta Tarot, de repente se dio cuenta de que algo andaba mal.
 
"¿Qué es esto? ¿Dónde está este lugar?" Le Tianyu miró con horror a Zhao You, el