Capítulo 3

Todo el mundo decía que Dios le había quitado la voz a este niño y, en cambio, lehabía dado un talento incomparable.
Lander, de doce años, no era aún un friki arrogante de corazón frío en esemomento, era sólo un niño introvertido e impulsivo, incluso un poco infantil.
"Edward, ¿no puedes ayudarme un poco?" Lily se cepilló su larga y rizada cabellera,subiéndose a la silla, de puntillas, tratando de colgar el muérdago en la pared.
Pero era realmente bajita, sus pequeñas piernas siempre la hacían fracasar justocuando estaba a punto de conseguirlo. Miró enfadada hacia el chico que estabacómodamente acurrucado en el sofá, leyendo: "¡Edward! No hagas como que nooyes".
Edward Lander no se molestó en levantar los párpados, no tenía ni un poco deafecto fraternal.
"¡Se lo diré a papá!" La hermana menor, Lily, se abrazó al muérdago, las lágrimashabían comenzado a hincharse en sus ojos.
Tal vez la naturaleza de Lander no era muy mala, pero de hecho, desde que era unniño, ya era una persona de sangre fría. Su habilidad especial era que podíabloquear todo tipo de actos consentidos o de petición de favores. Las lágrimas de suhermana no serían capaces de conmoverle pase lo que pase. El joven movióligeramente su mirada de la página, mirando a la chica que estaba a punto de llorar,aparentemente usando una expresión no verbal para decir "si quieres llorar odelatarme, siéntete libre de hacerlo."
"¡Papá Noel no te dará ni un solo regalo, eres una niña mala!" gritó Lily en voz baja,pasando rápidamente de actuar como una malcriada a llorar a gritos.
Criaturas bípedas en este mundo, pero todavía había una que creía en Santa... ohDios mío, ¿dónde está el orgullo del animal que camina erguido?
Lander sacó dos bolas de algodón del bolsillo y se las metió en la oreja, dejándoseconvertir en un niño sordo y mudo.
"Niña con el cerebro lleno de líquido", pensó, sumergiéndose en su libro,bloqueando el ruido fuera de los tapones.
Fue la última vez en esta vida que el niño oyó llorar a Lily.
Una banda de ladrones irrumpió en la casa de Lander en la noche de la Paz, elmundo insonoro del chico se volcó.
Muchos años más tarde, Lander lo supo, sólo se trataba de una banda de asesinosy matones contratados.
Lily fue golpeada hasta la muerte contra la pared como un perro. Cuando estabaviva, no había un momento en el que no hiciera un escándalo, pero en el últimomomento de vida, no pudo dejar pasar ni un gemido.
Bajo los oscuros cielos de Londres, en la cada vez más feroz lucha anticientífica, lostrabajadores desempleados protestaban en masa, los ecologistas y los extremistasreligiosos acusaban a todos los científicos, llamándolos "hordas de gente quedebería ir al infierno".
También estaban los desvergonzados capitalistas que vieron la oportunidad dehacer negocio, abrazaron la mentalidad de pescar en aguas revueltas,aprovechando los cambios para hacerse con toda la tecnología avanzada de laépoca.
Al igual que Bruno fue quemado vivo y Copérnico fue encarcelado, cada vez quellegaba una convulsión, siempre había un montón de sacrificios por la causa mayor.
Giordano Bruno fue condenado por herejía por la Santa Sede y puesto en lahoguera. Copérnico o Kopernik fue quien propuso el Heliocentrismo que refuta lateoría de que la Tierra es el centro del universo.
Pero, ¿deben ser los sacrificios del flujo del tiempo? ¿No dijo Dios que todos eneste mundo nacieron iguales? ¿No eran los hijos de Dios?  ¿No era su existenciapara mejorar la vida de la gente?
El padre de Lander lo arrojó por la ventana del segundo piso y, antes de que elhombre pudiera darse la vuelta, recibió un disparo en el pecho.
El tapón de algodón de un lado que pretendía separar el mundo de Lander se cayó,y éste escuchó los gritos de su madre recorriendo la casa, hasta que todo sedetuvo.
El niño que se cayó y se rompió la pierna luchó por arrastrarse, sus manossosteniendo el libro estaban empapadas en el agua fangosa del suelo cubierto denieve. Se tambaleaba, suplicando a todos los que encontraba, pero desde elmomento en que oyeron el primer disparo, todos los transeúntes habían huido y se
habían dispersado. La puerta de la casa del vecino estaba cubierta de sangrefresca, que rezumaba de los dedos del muchacho. Nadie le abrió la puerta.
El corazón de Lander se llenó de odio. Cuando se cubrió de sangre frescaarrodillándose en la nieve, el corazón del chico fue arrastrado por una llama de odio,lo odiaba todo, odiaba al mundo entero.
¿Por qué los tontos que se quejan de que las máquinas les roban sus oportunidadesde trabajo no se van a morir?
¿Qué derecho tenían las criaturas que no poseen la inteligencia mínima de unhumano a permanecer en esta tierra desperdiciando la luz del sol y el aire?
Fue entonces cuando oyó de repente la voz de una mujer que decía "Dios mío, unniño, ¿qué ha pasado? ¿Ha sido un robo?".
El resentimiento, la frialdad y el dolor envolvieron los nervios terriblementeentumecidos de Lander. Aturdido, giró la cabeza. En una visión borrosa, le parecióver a una mujer gorda, y luego escuchó otra voz que no olvidaría en toda su vida.
"Mamá, déjame".
Lander se encontró levantado por la otra. El odio en sus ojos aún no se habíadesvanecido, atravesando las lágrimas, y vio al adolescente de pelo negro y ojosnegros. Arno también era un adolescente en ese momento: aunque era delgado,tenía la estructura ósea de un adulto, y los omóplatos carentes de músculo le hacíanparecer un pájaro al que aún no le habían crecido las alas y las plumas porcompleto.La chaqueta de vellón del chico rozaba la cara de Lander, también estaba lahumedad de la niebla especial de Londres, húmeda y fría. Estaba solo allí, casicomo un mundo hecho de barro.
Esperando a que Lander volviera a sus cabales, descubrió que había estadomirando la barbilla del chico todo el tiempo.
El adolescente de pelo negro evitó cuidadosamente su pierna herida, como sillevara un gato salvaje herido y errante. Lander oyó a la mujer gorda quejarse deque la vida ya no era la misma. El chico no hablaba mucho y se mostrabaindiferente, sólo escuchaba sin abrir la boca, deteniéndose de vez en cuando paraajustar la postura de Lander, sus movimientos eran muy suaves.Sus delgados dedos limpiaban el desordenado cabello que caía sobre la cara deLander. Arno tenía los ojos como la obsidiana. Mirándolos fijamente, podía absorbertoda la oscuridad y todo el barro de Londres.
"¿Es realmente doloroso?" Lander escuchó por fin la voz del chico, y el dique deodio que tenía fundido en su corazón se derrumbó sin que le quedara ningunadefensa, las inundaciones arrasaron con toda su armadura de adolescente. Derepente, giró la cabeza y enterró su cara en el pecho del adolescente de pelooscuro, haciendo que las lágrimas que nunca habían caído en toda su vida cayeransobre su chaqueta marrón oscura.Muchos años después, Lander aún recordaba con claridad la sensación de aquellatela. Parecía que en todo Londres sólo quedaba un abrazo como aquel.
Como el último lugar de refugio para su alma distorsionada nacida naturalmente,que crecía para convertirse en el mal.