Capítulo 1

"¡No entiendo por qué tienes que ser tan terco!" El jefe de policía se encendió de ira. Sucara se había puesto roja como un pollo asado al que le acaban de aplicar aceite, susaliva salpicaba mientras interrogaba al joven en el sofá.
El joven esbozó una sonrisa tranquila: Lord Lander podía negarse a responder acualquier pregunta del mundo, no había una sola familia que no supiera que era unhombre mudo.
"¡No puedes ser así!" Aconsejó el Director con todo lo que tenía, sus ásperas venas sehincharon colectivamente. Afortunadamente, como su piel era gruesa y firme, las venasdel cuello no podían atravesar su piel. "¡Tu vida no es sólo un objeto personal,pertenece al imperio!"
El joven levantó indiferentemente una ceja, con visible burla, como si no pudiera creerque una persona tan estúpida pudiera llegar al puesto de Jefe del Departamento dePolicía.
"Perdóneme por no poder aceptar su decisión. Esta vez, los que se preparan paraatacarte son el partido AS, esos malvados bastardos cuya mala reputación llega lejos,que pueden hacer cualquier cosa para su propósito. Aceptar la protección de la policíaes esencial, cómo puedes... ¡Ah, maldita sea!"
El Jefe que estaba sentado en el sofá saltó de repente un metro como un gato gordo alque le pisan la cola.
En el sofá había un hueco, como una boca abierta, con innumerables barras de acerocomo dientes afilados en su interior, que casi aprisionaban el gran fondo del Director.
El fino vapor de debajo del sofá se elevó lentamente, tan brumoso como las nubescelestiales. El despertador de la pared sonó puntualmente, la puerta de madera se abrióy un pájaro mecánico asomó la cabeza, gritando como si quisiera estropear su tubovocal: "¡Cuco, las tres! ¡Las tres en punto! ¡La hora de entretener al estúpido haterminado! ¡Cuco! "rugió el director enfadado: "¡Es la fiesta del AS, te vas a arrepentir!"
El educado joven se levantó, haciendo un gesto de "como quieras" al invitado, y subiólas escaleras sin volverse.
Al mismo tiempo, el venerable Lander respondió en voz baja en su corazón: "El PartidoAS nunca se atreverá a tocarme, idiota".
La cara del Director pasó del rojo al verde, del verde al negro, y luego entró en uncírculo completo de rojo, naranja, verde, azul, púrpura, como si lo hubiera besado ladiosa del arco iris Iris, luego salió de la casa de esta extraña criatura.
Antes de salir, el Director dejó una sincera bendición de su corazón y de su alma: "Quetu precioso cráneo sea abierto a tiros por esos violentos bastardos anticientíficos".
El Sr. Edward Lander - era un bastardo tan frío, egoísta y arrogante, que no metía anadie en sus ojos. Al mismo tiempo, también era un gran científico. Esto fue realmenteuna gran desgracia para el imperio.
Nadie podía saber lo que estaba ocurriendo, parecía que en una sola noche habíacomenzado la maldita Revolución Industrial. Las máquinas de hierro y acero queemitían vapor blanco cambiando cada día aparecieron en una horda. Al principio, sóloeran objetos voluminosos, que utilizaban mecanismos sencillos, sustituyendo a lostrabajadores para realizar una labor sin sentido. Salvo algunos ancianos que perdieronsu trabajo por manifestar su descontento cuando estaban borrachos, en general, noprovocaron nada caótico.
Pero muy rápidamente, la situación se volvió cada vez más anormal: en una noche, losmonstruos de vapor habían ocupado toda la Tierra, el caos estaba en el aire y en losríos, y un loco llamado Babbage[1]también creó el monstruo de la "MáquinaDiferencial", evocando el miedo en todos, aparentemente queriendo llevar todo alclímax.
La Máquina Diferencial, el tipo de hierro - era muy grande - con sólo unos pocos chips,podía hacer todo el trabajo que la gente podía y no podía hacer, sólo Satanás sabía quétipo de plan maligno se estaba gestando en su estómago.
Era increíblemente inteligente, lo sabía todo, podía hacer que hasta las ratas de unaalcantarilla subterránea no tuvieran escondite.
Si decir que el nacimiento de este monstruo provocó una crisis ajena a ellos, larepentina aparición del Sr. Lander había llevado esta crisis a un nivel que la gente nopodía soportar.
Este joven, que ni siquiera sabía hablar, declaró a bombo y platillo que se pondría en lacima de una montaña construida por su predecesor, de puntillas y empujando el solhacia arriba con sus manos, para que nunca se pusiera. Este engendro se encerró en ellaboratorio durante más de tres años y cumplió su extravagante promesa: aprovechó elprincipio de la Máquina Diferencial del ordenador para crear un monstruo aún másaterrador, ¡un tanque de acero de la Máquina Diferencial!
Era demasiado, todo era demasiado.
La Máquina Diferencial era tan alta como un edificio de dos plantas, escupiendo vaporcaliente, con una coraza exterior dura y feroz. Su interior estaba basado en losmalvados chips que ejecutaban su malvado programa, podía pensar y calcular como loshumanos, pero mucho más rápido. Con todas las armas que a un humano se le ocurrenequipadas en dos lados, en cuestión de segundos, podía hacer explotar un cuerpo queidentificara como enemigo en un montón de carne.
Este objeto acababa de aparecer, la nación exclamó al instante, y ahora, este científicoloco, que tenía mala reputación, afirmó públicamente que estudiaría y construiría unMotor de Diferencia humanoide.
A lo largo de la controversia, hubo gente que dijo que abriría una gran era para elimperio en la que nunca se pondría el sol, y algunos dijeron que era básicamente un
demonio, que metía en el metal "las almas que deberían estar en el infierno": EdwardLander, era la escoria del mundo.
El Partido AS, líder de las organizaciones anticientíficas, también observóinevitablemente al científico mudo que se encontraba a la cabeza de esta tormenta.
Glosario
[1]Charles Babbage fue el inventor del ordenadormecánico.