Capítulo 6

Después, el científico de sangre fría intentó forzar una sonrisa. Era muy difícil paraél. Todos estos años, sólo se reía miserablemente y de forma burlona, realmente nosabía cómo hacer que su rostro frío y sombrío se volviera más feliz.
Lander se señaló el pecho, dio la vuelta a la piel de cabra para mostrar la espalda,donde había otra línea:
"¿Tienes un arma ahora? Si quieres, mi corazón está un poco a la derecha".
Edward Lander, portador de sus malvados inventos, finalmente dejó de aparecer eneste mundo.
Terminó por no poder terminar la flor inmortal en el ático. Tal vez fue la verdad quenunca existió.