Capítulo 5

Cuando la esperanza de alguien se depositaba en una persona en lugar de en unatarea o un objetivo concreto, se volvía vulnerable y cobarde; cuando anhelaba lamirada de otro, era como abrir el pecho de par en par, revelando un corazón débil, ytodo el mundo podía venir a darle una patada.
Este amor era feo como una espina.Lander miró a Arno, inclinándose de repente y agarrando la pluma, escribiendo: "Sime dieran otra oportunidad, iría por la morfina, te olvidaré".
"¿Qué has escrito de nuevo, amigo 'poeta'?" Arno se arrodilló en una rodilla en elsuelo. Gracias a medio vaso de alcohol de mala calidad, recurriendo a su granhabilidad interpretativa, preguntando incluso cuando lo sabía perfectamente, levantólas comisuras de la boca, puntiagudas y finas, mostrando una sonrisa ligeramenteburlona. Utilizó las pinzas para agarrar la bala de la pierna de Lander, la tiró al sueloy luego hizo una segunda ronda de desinfección alrededor de la herida.
Las heridas dolían tanto que Lander no podía controlar los escalofríos.Arno: "Espera un poco, es que... um..."
El científico loco saltó de repente de su silla de madera y se lanzó al cuerpo deArno. El pelinegro se tambaleó y cayó de espaldas, sin poder tomar precauciones yfue presionado contra el suelo por el loco herido.
"Oye, tú..."
Lander le apretó los labios con dos dedos, suave como una pluma que cae. Arnoperdió de repente la voz y, en un abrir y cerrar de ojos, pareció hundirse en aquellosprofundos ojos azules.Lander utilizó una forma respetuosa que se asemejaba a una peregrinación,tocando sus propios labios con los dedos que ahora estaban colocados en los delotro. Parecía haber un aroma que aún permanecía en ellos, embrujando su mente,persistiendo por todas partes creando un sueño del que nunca querría despertar.
Mientras Arno estaba perdido, levantó la mano del pelinegro, escribiendo palabrapor palabra: "¿Cómo está la señora Walson?".
La expresión de Arno cambió finalmente.
El timbre de las 12 sonó, rompiendo la ilusión.
"Está muerta". Después de un largo rato, el hombre de pelo negro dijo.
La astucia y la frialdad en su rostro ya no permanecían, sus iris eran negros comoun abismo sin fondo.
"Murió a causa de un accidente mecánico", añadió Arno con un rostro sin emoción.Temiendo que las condiciones de la casa no fueran buenas, haciéndote sufrir, quisoir a buscar un trabajo apto para mujeres. Haciendo un movimiento erróneo, la mitadde su cuerpo fue arrastrado por la máquina, la misma tarde en que te recogieron".
Lander se sobresaltó al principio, la luz de sus ojos se oscureció de repente. Susojos evitaron frenéticamente su mirada, como si no pudiera mirar a los ojos de laotra persona llenos de un odio tranquilo."¿Sólo una operación errónea, una operación errónea se castiga con la muerte? Alos ojos de ustedes, las vidas de nosotros, la gente común, no valen nada, ¿no esasí? No somos inteligentes, no hemos estudiado mucho, así que merecemos quenos tiren a la basura, ¿verdad?"
Arno le empujó, el científico con su pierna herida, tropezó y cayó hacia atrás.
Lander apretó los dedos en el suelo.Arno: "No hace falta que indagues, ya sabes qué clase de persona soy".
Sí, el mayor partido anticiencia del país, AS, no era como las turbas que seguían aotros. Eran a gran escala, tenían información rápida, contaban con miembrosoficiales y tenían ideales más elevados que estas mafias. Conocían el secreto delimplante de la Máquina Diferencial en el cuerpo de Lander. En tal situación, por elbien de los llamados "inocentes", por supuesto, debían pellizcarse las narices paraproteger la vida de Lander.
Aunque fueran los que más esperaban que Edward Lander desapareciera de estemundo.Durante mucho tiempo, Arno se detuvo, mirando fijamente a los ojos de Lander. Enese momento, sin saber si era la ilusión de Lander o no, su voz era casi suave.
"Edward Lander", preguntó Arno, "¿Por qué? Ustedes son tan inteligentes que losmortales apenas podemos imaginar, y sin embargo utilizaron su inteligencia paraenvolver este mundo en un miasma, ¿podría decirme su razón?"
Lander se quedó mudo y miró fijamente a los ojos oscuros que anhelaba, sintiendocomo si hubiera una mano en lo alto agarrando su corazón, envolviéndolo en eldolor de no querer vivir.
No podía responder a esta pregunta, nadie podía hacerlo.
Lander quería decir: "Cuando la vieja y la nueva era -como la tierra firme que flotaen la superficie del mar- choquen, mucha gente en la grieta morirá antes de que laluz pueda brillar, sólo entonces podrán dar la bienvenida a una verdadera nuevaera".
Pero no podía decirlo, significaría traicionar el odio en el que había confiado durantetanto tiempo para sobrevivir.
La familia Lander había llenado las lagunas del tiempo, y la señora Walson tambiénhabía llenado las lagunas de la época... ¿era todo esto una verdad objetiva y fríacomo el hielo?
Él, Arno, la Sra. Walson, junto con ... esta dolorosa emoción, aún no nacida pero yamuerta, quizás, ¿no había nacido en el momento adecuado en algún sentido?
Un largo tramo de pasos resonó detrás de él. Arno sabía a quién pertenecían lospasos. No respondió, la organización sólo le pidió que no dejara morirtemporalmente al maldito científico, que no sirviera al tipo como un dios.
Los pasos se detuvieron, Lander se quedó parado detrás de él durante muchotiempo.
La mirada de sus ojos incomodó a Arno, y al final, el pelinegro, con expresiónacerada, colocando uno a uno los vasos limpios, se dio la vuelta e ignoró la miradatriste de Lander, preparándose para marcharse.
Lander le agarró la mano.
Antes de que Arno pudiera apartarse, una pluma desnuda se introdujo en su mano.Era la pluma que le había regalado a aquel niño aquel año. Arno se quedóboquiabierto, no pudo evitar recordar las cortas amistades de su juventud.
Todas las viejas imágenes se precipitaron en el tiempo, pero inmediatamente seobligó a ordenar sus desbordantes pensamientos.
"¿Todavía quieres utilizar recuerdos baratos para obtener mi simpatía?" pensó Arnocon frialdad.
Lander le cogió la mano, y le hizo girar el mango del bolígrafo. Había una anilla deacero en ella, estaba colocada a posteriori, pero no era un adorno decorativo. Trasdesenroscarlo, se pudo ver un pequeño botón oculto en la pluma.Lander colocó el dedo de Arno sobre el botón, mostrando una piel de cabra conpalabras ya escritas de antemano: "Esto es un interruptor, con una sola pulsación,
puede apagar el ordenador del Motor de Diferencias que todos teméis más y queestá instalado en mí.".
Arno se sobresaltó.
Lander agarró suavemente los dedos de Arno, sin querer soltarlo, echando unvistazo a la pluma que le entregó al pelinegro.
Era el objeto más preciado de su vida, bueno, en todos los sentidos.