Asesinatos
Autor: PriestCapítulos: 8 capítulosGéneros: Ciencia FicciónAño: 2015
SinopsisEs una historia corta que forma parte de una máquina de fantasía- A Dream of Steampunk- ( 机械  幻想  - 蒸汽  朋克  之  梦 ), una antología steampunk.
Ambientado en un Londres ficticio, al comienzo de la Revolución Industrial, el nombre deEdward Lander fue reconocido y odiado por el imperio, que necesitaba su inteligenciainnovadora, y por las organizaciones anti-ciencia que detestaban un progreso tan antinatural.Mientras el imperio se esforzaba en protegerlo y las organizaciones anti-ciencia lo perseguían,Edward Lander solo deseaba que sus sentimientos invisibles alcanzarán el objeto de su afecto.

Prólogo
Abrí la ventana a tiempo, cerré los ojos y olí toda la humedad del aire que aún no sehabía dispersado.Parecía que iba a llover, y el tiempo era un poco caluroso, pero élestaba a punto de llegar.
Su pelo era de un negro liso que se asemejaba a las plumas de un cuervo, su rostropálido. No levantaba mucho la cabeza al caminar, y en su mano izquierda tenía unacicatriz de medio centímetro de largo. En tardes tan calurosas como ésta, sedesabrochaba la camisa hasta el pecho, se remangaba, y con sus patillas pulcras yhúmedas, llegaba sin prisa…
Escuché el sonido de los pasos, contando hacia atrás en silencio en mi cabeza juntoa ese ritmo. Abrí los ojos para ver a la persona que había estado en mi imaginación,creando así la ilusión de "un sueño hecho realidad" para mí.
Ah, había traído un puñado de pescado seco, se detuvo brevemente en el estrechocallejón y alimentó a un grupo de gatos salvajes.Como un verdadero cobarde, meescondí en un rincón apartado y me pregunté en voz baja: "¿Debo compararme conun brillante día de verano?".
Pareció sentir algo, levantó su cicatrizada mano izquierda y frotó la cabeza del gatosalvaje, sonriendo, como si me hubiera dado una respuesta.Una vez más,experimenté la sensación de "un sueño hecho realidad".
- La decimoctava carta de amor estaba escondida, Lander la escribió una tarde enpleno verano.