Chapter 1

Se despertó con el sonido de la lluvia cayendo fuera de su ventana. El verano todavía estaba en
pleno apogeo, pero ahora llovía como si estuvieran en un huracán. Hacía mucho, mucho frío...
Como un bebé, abrió los ojos lentamente y extendió las manos lejos de su manta. Lo malo de
despertar de esta manera era que sentía la espalda muy rígida y el cuerpo pesado, como si tuviera
encima una roca. Tocó el celular con la punta de los dedos y se quedó en una cómoda posición
boca abajo. Era imposible salir, así que ni siquiera era como si pudiera usar su celular por
diversión. Pero Naito, que parecía estar luchando contra su propio cuerpo, hizo click y comprobó
la fecha y la hora. Hoy era domingo y se trataba del único día en que le permitían salir, sería un
desperdicio si se levantara tan tarde. 
Naito
 se sentía enfermo
. Cuando miró su cuerpo, estaba lleno de rastros de su padre. No tenía
semen o sudor, así que supuso que al menos lo había lavado bastante a fondo...
Al comenzar esta relación no deseada con su padre, nunca imaginó que su comportamiento fuera
tan ordenado y limpio así que, cuando lo tenía a su lado en la habitación, justo después de tener
sexo, todavía se sorprendía de que no se comportara como un proxeneta, 
sino que lo hacía con la
moderación de una familia noble.
 Últimamente no se rebelaba o peleaba así que la cama era
agradable y la limpieza bastante detallada. Las muñecas que su padre solía sujetar o atar habían
estado libres desde hace semanas así que las huellas se estaban desvaneciendo. A veces, cuando se
acostaba y miraba a su padre sin pensar, él comenzaba a reír como si estuviera demasiado feliz con
eso. Era difícil de ver cada vez, así que cubría el rostro de su padre por completo para que se
callara. Luego, papá besaba su palma diciendo que estaba bien y sus ojos comenzaban a brillar con
mucha ternura cuando lo acariciaba. Y últimamente, 
tenía mucho trabajo
. Se acababa uno o dos
cigarrillos al día, no bebía alcohol y tampoco se drogaba. Él era del tipo de persona que hacía que
las prostitutas se volvieran dependientes de las drogas así que, era irónico que no lo hiciera consigo
mismo. Cuando le preguntó por qué no se drogaba, su padre levantó la cintura de Naito, lo abrazó
y dijo. 
"Odio que me gobiernen."
 Y comentó que odiaba también la sensación de tener la cabeza
bloqueada.
Naito, pensando en su padre, se despertó. 
No era el momento de hacer esto.
 Caminó lentamente
hacia el armario, llevando consigo una camiseta blanca de manga corta ajustada, un cárdigan y
jeans claros. Mirándose en el espejo de cuerpo entero una o dos veces más, se limpió el cabello
desordenado y después de ponerse el reloj, salió casi arrastrando los pies. Pero mientras bajaba por
las escaleras, se dio cuenta de que Contor ya estaba esperando. ¡Incluso estaba allí el chófer! Y
cuando vieron a Naito, lo saludaron directamente y gritaron:
"¡Venga aquí, maestro!"
"Salgo una vez a la semana, ¿Cómo creen que me hace sentir que me sigan?"
 
  
Acomodando mejor su traje, Contor miró a Naito con ojos sombríos: 
  
"Aún así, tienes que venir con nosotros. El presidente lo ordenó". 
  
"... De acuerdo."
 
  
Pero Naito comenzó a llamar a su padre a su teléfono celular en lugar de seguirlo a él. Hoy, papá
tenía una reunión con un par de nobles adinerados en la finca del conde 
Peperon
, donde tendrían
también un increíble concurso de caza. Seguramente Elsie estaba ansioso por pasar un buen rato
con sus amigos y olvidarse de las cosas en su casa, pero a Naito no le importó en absoluto y pegó
todavía más el teléfono a su oreja. 
Convencido de que al tratarse de él, definitivamente iba a
contestar.
El sonido de la conexión se detuvo poco después. Escuchó su voz:
[¿Qué?]
 
  
Inmediatamente mostró su verdadera naturaleza al ofrecerle un saludo descuidado.
"¿Por qué Contor?" 
  
[¿Qué pasa si sales solo y te lastimas?]
 
  
Era incómodo que tuviera que fingir que era un padre dulce cuando no veía a Naito como un hijo.
Más aún, 
cuando anoche había estado jadeando de calor en su oreja por horas enteras..
. 
Naito bajó la cabeza al pensar en eso. Tenía mucha fiebre en la cara e incluso si Contor sabía sobre
las cosas que pasaban entre su padre y él, no quería ser muy obvio y terminar teniendo una charla
incómoda. 
  
"No voy a herirme".
[Desde mi punto de vista, no puedo dejar que mi hijo vaya solo por allí en un día como este]
"¿Controlarás esto también? Salir el domingo es lo único que tengo, dejame hacerlo como yo
quiera. Luego podemos arreglarnos".
Padre se echó a reír. 
  
[¿Crees que podemos hacerlo?]
 
  
¿Y no era eso lo que habían estado haciendo todo el tiempo?
 Arreglarse... Para abrirle las piernas a
su padre sin morir en el intento, pensó que ya estaba haciendo un trabajo más que excelente. Pero
no podía decir eso frente a otros, así que se lo tragó.
[Quiero un beso. Promete que vas a besarme...]
 
  
Naito se quedó inmóvil y miró al suelo. De repente sintió como si todos en la casa lo estuvieran
observando así que exhaló un aliento increíblemente pesado. Frunció el ceño y miró al frente
segundos después. Parecía como si no pudiera ni aguantar la luz del sol...
"Papá siempre termina haciendo lo que quiere así que..."
[Esto es diferente. Tienes que empezarlo tú.]
Cuando Naito se quedó en silencio, su padre soltó una carcajada que provocó que Naito, quien
seguía con la cabeza gacha, dijera con voz vaga como si se rindiera: 
  
"Lo haré, así que dile que no vaya conmigo".
[¿Y sabes lo que pasará si me mientes?]
 
  
Pero ya estaba caminando hacia Contor para entregarle su teléfono celular. Al escuchar las órdenes
de su padre, el hombre respondió con voz leal:
"Sí, presidente".
 
  
Contor acercó el teléfono a la oreja de Naito pero Naito le arrebató el teléfono y le dio la espalda.
No quería que nadie escuchara la conversación entre él y su padre.
[
 
Naito
 
.]
Naito, exhalando lentamente, respondió con calma. 
  
"¿Qué?"
[Regresa antes de las 7 ¿De acuerdo?]
"Sí". 
  
Naito, quien colgó el teléfono, salió de la casa rápidamente. La lluvia estaba cayendo más fuerte
que cuando la vio por la ventana y comenzó incluso a sentirse un poco mal por haber dejado atrás
al chófer. Sin embargo, tan pronto como salió de casa, sus arrepentimientos desaparecieron casi
por completo. Finalmente estaba solo y había logrado escapar por un día de su loco padre. Se
sentía tan bien que incluso el hecho de llegar a las 7 de la tarde y enfrentarse a él de nuevo parecía
insignificante. Hasta entonces, era solo su propio tiempo. Su momento para disfrutar de las aceras
mojadas, la gente caminando con sombrillas y ese rico aroma del café. Naito dejó de caminar
debido a sus abruptos pensamientos. 
El mundo era el mismo, pero él era diferente.
 No podía
sonreír tan bien como antes, no le dejan ver a nadie, así que ni siquiera hablaba. Estaba solamente
atrapado en casa, teniendo sexo con su padre. Algo que se había vuelto increíblemente cotidiano a
últimas fechas. Tanto que incluso si las yemas de su padre lo tocaran solo un poco, su respiración
se calentaría y su cabeza se quedaría completamente en blanco en unos segundos. Cuando los ojos
de papá se encontraban con los suyos, sus brazos se levantaban naturalmente para sostenerlo. 
Su
cuerpo recordaba lo dulces que eran sus labios y lo buscaban solamente a él...
"Solo tienes que gastar el dinero que te ofrezco en algo importante. Puedes comer la comida que
te doy y vivir en la casa donde yo vivo. No necesitas hacer nada más."
Dijo una vez su padre, sujetándole suavemente de la barbilla para recorrerle los labios...
Últimamente se comportaba como un hijo obediente que además era un amante devoto. Viéndolo
con unos ojos que lo deseaban y unos brazos que solo se aferraban a su cuello. Luego, padre lo
besaba mientras le desabotonaba despacio la camisa de vestir con una mano.
"No quiero ser inútil..."
"No lo eres. Eres la persona más útil para mí." 
Y su mano entonces bajaba y barría su espalda
hasta hacerlo sentir todo caliente. Luego, con una sonrisa amistosa, susurraba directo en sus labios:
"No tienes que vivir trabajando como los demás. Porque todo lo mío, es tuyo también."
Naito miró hacia atrás a la conversación que tuvo con su padre. Ahora que lo pensaba, 
¿Cuándo
dejó de estar tan pendiente de Rayan?
 El flashazo de su nombre golpeó la cabeza de Naito en un
instante. Antes estaba feliz de ir con él a hablar de historias cotidianas y anecdotas extrañas. Era un
sentimiento honesto y agradable. Cuando abría los ojos en su día libre, estaba dichoso de ir a ver a
Rayan y jugar con Rayan como si... 
La satisfacción que le daba fuera comparable con la de tener
todo el dinero del mundo.
 Pero desde hace algunos días, Rayan se estaba volviendo cada vez más
liviano en su memoria y solo se encontraba pensando en lo que diría su padre, en como se sentiría
si hacía algo que no le gustara. En no querer sentirse abrumado por el miedo de su padre. 
En tener
sexo con él.
 Su cabeza estaba llena de papá. 
Y el sentimiento de disgusto hacia él mismo en lugar
de la ira hacia Elsie también se hizo más grande
.
Naito soltó el paraguas que sostenía. El agua de lluvia comenzó a mojarle el cuerpo y pronto se
empapó completamente del ambiente. La gente que pasaba veía a Naito como si pensaran que
había enloquecido pero Naito se acuclillo bajo la lluvia e intentó respirar. 
Tiene que huir.
 Y si
realmente no logra escapar esta vez, su padre definitivamente se lo comerá de un bocado.
Se puso de pie, dandole fuerza a un cuerpo tembloroso. Tomó el paraguas caído y pidió un taxi sin
importarle que tuviera el cuerpo todo mojado. 
Tardó unos 20 minutos en taxi hasta la casa de Ain
.
Estaba lloviendo y él se sentía muy frío por lo que después vino la fatiga y se quedó dormido. Se
despertó con el sonido del taxista, diciendo que ya estaban en la mansión del señor Ain. 
Empapado de lluvia, logró reconocer el enorme jardín. Naito miró las flores rosa pálido que
parecían algodón de azúcar y poco después, escuchó una voz suave preguntar:
[¿Diga?]
Era el tono inocente de Ain.
"Soy yo." 
  
[¿
 
Naito
 
?] 
  
"
 
Ujum
 
."
[¿Por qué...? No, enviaré un auto.]
 
  
Usando un paraguas y mirando hacía el frente, Naito observó al automóvil extranjero de lujo que
se aproximaba lentamente hacía él. Era el primer automóvil de esa marca que había visto en su
vida así que comenzó a pensar que no podía superar el aburrimiento de su antiguo coche y por eso
lo cambió. Tenía un color similar al de su padre así que Naito, quien naturalmente pensó en ese
hombre, frunció el ceño y se sacudió. 
La puerta se abrió y el auto se paró a unos centímetros de sus pies, él abrió la puerta del asiento
trasero y subió, saludando brevemente con un movimiento de cabeza. Como era de esperar, el auto
llegó en un segundo al edificio donde Ain vivía y un par de mayordomos le abrieron la puerta para
invitarle a pasar como si fuera su propia casa. 
Ain estaba en el pasillo, parado con una botella de
alcohol en cada mano
. Incluso a medida que se acercaban, el cuerpo de Ain comenzaba a oler a
alcohol también...
"¿Cuánto has estado bebiendo?" 
  
"¿Qué hiciste para mojarte tanto?"
"Llovió."
Ain apuntó el paraguas a sus pies.
"Tienes un paraguas, ¿Por qué estás mojado?"
"No importa ¿Puedo entrar? Hace frío".
 
  
Ain se encogió de hombros y se alejó para dejarlo pasar. Luego, lo llevó al baño y le prestó ropa
para reemplazar la que se había mojado por la lluvia. 
El problema había venido con eso:
 La ropa
de Ain no le quedaba y las huellas que estaban en su cuerpo eran visibles desde todas direcciones.
Durante su lavado en la cabina de ducha, se sintió abrumado por tantas preocupaciones y
preguntas. 
¿Debe decir algo por eso o disculparse?
 Las huellas de su padre eran terribles y no
desaparecían por mucho que las lavara. Naito cerró los ojos, viendo las marcas de las manos de su
padre en sus brazos, muslos y estómago. Soltó un aliento pesado y abrió los ojos segundos más
tarde.
Mirándose en el espejo mientras se limpiaba el cabello mojado, 
descubrió que Ain lo veía también:
"Vaya, ¿En dónde te has metido?"
 Ain dijo esto con una cara extraña y le arrojó la ropa que
tenía en la mano. 
"¿Estás saliendo con una mujer caliente en estos días? Lo que tienes en el
cuerpo no es una broma".
 
  
Por supuesto, 
él no sabía que estaba teniendo sexo con su padre
. Naito se sintió aliviado cuando se
vistió a toda prisa con una camiseta blanca lisa y pantalones cortos con un parche en las rodillas.
Después de hacer todo esto frente a los ojos de Ain, salió y dejó que pusiera su ropa en la lavadora.
Incluso preparó comida para Naito. Una rosquilla y un vaso de leche. 
La risa salió gracias al
hecho de tener a un amigo al que aparentemente le importaba. 
  
Ain, quien vio a Naito, comiendo rosquillas y leche, se puso un cigarrillo en la boca. 
  
"Pero ten cuidado. Rayan piensa que solamente lo haces con él."
No podía abrir la boca por la rosquilla así que luchó por tragar. 
  
"No puedo hacerlo con una mujer". 
  
"No lo creo".
 
  
Ain fumaba, con una sonrisa rencorosa en el rostro. Naito, quien miró la cara de Ain, simplemente
tosió. En la medida de lo posible, tuvo que actuar sin rastro alguno de agitación emocional... 
Naito
ya había pensado en romper con Rayan
. De esa forma, cuando se escapara, la lupa de su padre no
iría nunca en dirección a Rayan. Porque aunque Rayan era el hijo ilegítimo del duque, no podía
sentirse completamente seguro por él. 
  
"Voy a romper con Rayan".
 
  
Los ojos de Ain se entrecerraron y luego absorbió profundamente el humo de su cigarrillo, mirando
a Naito con una luz sospechosa en sus pupilas mientras se sacudía la ceniza.
"¿Qué te ha pasado? Incluso vienes así".
 
  
"¿Cómo 
así
?"
Cuando Naito se molestó, Ain apagó su cigarrillo y se acercó. Se sentó en el sofá y sostuvo su
propia barbilla con la mano.
"Piensalo. El niño, que solía comportarse dulcemente alrededor de Rayan, como un amante
perfecto, ahora no se contacta con él para nada. Y luego, tan pronto como vienes, ¿Dices que
romperán?"
 
  
"La razón por la que no pude comunicarme fue porque estaba enfermo".
Ain asintió, pero no podía creerlo. Más bien, estaba dudando.
"Rayan también dijo eso. 
"No pude contactarlo porque estaba enfermo".
 
Los dos al mismo
tiempo. Eso me hace dudar".
"… ¿Rayan vino?"
 
  
"Lo llamé, pero no contestó. Llamé a su madre y dijo que lo hospitalizaron así que lo visité y
me dijo que no podía contactarte porque estaba muy enfermo. Pero solo estaba algo
golpeado".
 
  
Los pies de Ain se detuvieron y luego dijo con cara de ansiedad.
"¿Qué diablos ha pasado? ¿Por qué está golpeado y ahora no quieren hablar? ¿Tu padre se
enteró y lo golpeó?"
La suposición de Ain fue aguda y no tan equivocada. Pero si comenzaba a hablar de más, temía
que Ain pensara que era extraño y comenzara a enloquecer. No podía hacer esto o aquello y se
quedó quieto en la silla. La ansiedad de Naito, mientras guardaba silencio, provocó que Ain
comenzara a suspirar. Se levantó de su silla y después de un tiempo, cuando volvió, tenía una
cerveza en la mano.
"En primer lugar, hay que beber alcohol cuando se habla de problemas románticos. Bebe."
 
  
"Si mi padre se entera..."
Ain se disgustó cuando comenzó a hablar de su padre.
"Ha pasado más de medio año desde que cumpliste 20. ¿No puedes beber?  Solo bebe."
 
  
¿Qué dirá su padre si bebe?
 De repente pensó de esa manera. Siempre estaban luchando pero
nunca pensó en este modo de "rebelión". Y para ser honesto, 
extrañaba el rostro enojado de su
padre...
 
Naito abrió una lata de cerveza, como decidido a dar el gran paso. Olió el alcohol y luego vació
más de la mitad de la cerveza en un solo trago. Luego dejó la lata y tomó otra mientras Ain
destapaba la botella de vodka.
"¿Nunca has bebido de esto?"
"No."
Ain dijo que era como beber cerveza.
"Puedes agregar tres trozos de hielo. No lo 
revuelvas
 
mucho o se va a volver pura agua".
"¿Puedo beberlo ya?"
Vertió el vodka ambarino en su boca e hizo una mueca ante el alcohol. Cuando Naito pareció
sentir asco, Ain sonrió y luego comenzó a reírse. El joven parece más experimentado que él así que
le ofreció un queso en un platito lleno de palillos y lo motivó a metérselo en la boca. Naito, que
comió queso, volvió a beber.
"¿Entonces es verdad? ¿Van a romper?" 
  
"Sí."
Después de eso, su espíritu bebedor se elevó hasta las alturas. Naito había asentido un montón de
veces con la cara roja y no dejaba de beber un trago de esto y de lo otro. Incluso tomó la botella de
la mano de Ain y la arrojó toda en su vaso.
"¿No te arrepentirás? Rayan parece quererte mucho."
"Yo también lo quiero." 
Cuando el alcohol entró profundo en su garganta, su pronunciación
también se torció. Naito miró a Ain con cara de llanto impresionante y dijo. 
"Pero tenemos que
romper. Es lo mejor para Rayan".
Ain frunció el ceño ante las inusuales palabras de su amigo. No podía entenderlo bien así que solo
bebía y comía. Tomó la mano de Naito para darle ánimos, pero al ver las extrañas huellas en su
muñeca, abrió mucho los ojos y lo jaló hasta tenerlo a centímetros de sus ojos. No importaba
cuanto lo analizara, 
era la marca de una cuerda
. También había huellas bastante profundas de
dedos.
"¿Por qué tu muñeca está así?"
Naito estaba borracho, así que se quedaba quieto incluso si le sujetaban la muñeca. Estaba mirando
a su amigo con la cara completamente en blanco e incluso si Ain llamaba una y otra vez 
"
Naito
"
.
Naito solo parpadeaba.
"¿Me entenderías incluso si hago algo muy malo?"
"Por supuesto. Yo soy tu amigo."
 
  
Naito se rió, como aliviado. Pero luego pareció ponerse a llorar.
"Gracias"
 
  
Naito se levantó, pero pronto comenzó a tambalearse y se tropezó. Después de abrir la puerta,
Naito se cayó y cuando Ain, que todavía resistía unas cuantas copas más, corrió y lo levantó, notó
que Naito ya se había desmayado.
Naito fue arrastrado con un gemido de esfuerzo hasta la sala. Quizá debería llamar a su tutor y
pedirle que lo recogiera... 
Ain sacó entonces el teléfono celular de 
Naito
. No había contraseña, así
que inmediatamente pudo revisar sus contactos. Sin embargo, no importaba lo mucho que mirara,
no había nadie además de un nombre. La información también era deficiente.
"¿Este hombre es su padre?"
La lista de llamadas estaba llena de solo 
"Elsie."
 Así que Ain, que vio el nombre, suspiró y apretó
el botón de llamada. 
Una voz suave y grave saludó a Ain
.
[¿Qué pasa?]
Era un tono que no coincidía con la persona con la que Naito siempre hablaba. Algo escandaloso,
una voz que parecía arbitraria pero muy educada y ordenada. Tan pronto como escuchó la
pronunciación brillante y la voz extendiéndose con gracia, pudo imaginar que seguramente era muy
guapo.
[¿
 
Naito
 
?]
Su corazón latió extrañamente ante la voz afectuosa que sonó en su oído. Movió la cabeza para
despertar y rápidamente abrió la boca.
"Oh, soy el amigo de 
Naito
 
, Ain".
[…  ¿Ain 
Planchat
 
?]
¿Naito le dijo su apellido? Se sintió algo extraño por eso. Por lo general, solo recordaban el
nombre del amigo de su hijo, no su apellido. Miró el rostro de Naito y dijo esta vez.
"Si. 
Naito
 
vino a mi casa y consiguió emborracharse."
[¿Está borracho?]
 Padre se rió suavemente. 
[Mi hijo no bebe].
Ain sonrió.
"De alguna manera, parecía tener ganas hoy
 
".
Pensó que no podía contar la historia de Rayan, así que intentó pensar en alguna excusa
convincente. Padre pasó a lo importante.
[Lo pasaré a buscar, ¿Puedes enviarme un mensaje de texto con la dirección?]
Él respondió con un tono muy suave, diciendo 
"Sí, sí"
 y enviando la dirección por mensaje de
texto. Su padre le mandó una rápida respuesta.
[Estaré allí en 3 horas :)]
Inclinó su cabeza ante la linda carita sonriente. 
Su padre no parecía ser el tipo de persona que
hablaba así...
Ain puso a Naito, que era más alto que él, cerca de la puerta principal. Lo sentó y lo cubrió con
una manta por si hacía más frío debido a la lluvia. Luego de eso, se dedicó a observarlo por
minutos que parecieron ser eternos: Naito tenía una imagen de Blancanieves. Cabello negro, piel
blanca, inexpresivo. El color de sus labios también era bonito, un rojo intenso. Si se reía era
hermoso y cuando estaba con Rayan, brillaba tanto como el maldito sol. Sintió pena por su amigo,
que había estado llorando con el rostro desencajado. 
¿Qué diablos estaba pasando? ¿Por qué
había venido sin Rayan? ¿Por qué quería terminar?
"Si no hablas, ¿Cómo lo voy a saber?"
Ain se sintió frustrado así que encendió la televisión y comenzó a ver una película por cobrar.
Luego, el celular de Naito sonó de nuevo.
[Soy Elsie] 
  
"¿Está aquí ya?"
[Así es. Alguien más abrió la puerta así que ya voy entrando.]
Al enterarse de que había llegado al frente, caminó lentamente hacia la puerta principal y la abrió
de par en par. El agua de lluvia lo mojaba por completo así que la humedad envolvió también el
cuerpo de Ain. Sin embargo, debido al tipo de hombre que tenía frente a él, decidió que no había
tiempo para preocuparse por esas cosas tan insignificantes...
"Hola. Encantado de conocerte."
El padre de Naito, quien inclinó levemente la cabeza y extendió la mano en su dirección, 
era muy
guapo
. Los ojos que se plegaban suavemente eran suaves y delicados, como el personaje principal
de una obra literaria. Vestido con un traje de color azul, tenía un espíritu que le hacía parecer un
hombre de la nobleza. Era elegante y con clase, pero había una atmósfera que abrumaba demasiado
a quien fuera. 
¿Era esta la presión de la que 
Naito
 parecía hablarle a menudo?
 Ain abrió los ojos
como si estuviera poseído por el rostro de Elsie. Parpadeó. Era tan guapo que ya ni siquiera estaba
consciente así que intentó volver a la realidad estrechando su mano. Sus dedos eran muy largos,
como para igualar su altura.
"Ah, soy Ain..."
"Lo sé."
El padre tomó la mano de Ain ligeramente y la movió de arriba para abajo. Su mirada se volvió
hacia Naito en un instante y dijo de manera amistosa y paternal.
"Gracias por cuidar de mi hijo".
Su padre entonces le ofreció un grueso sobre de dinero. 
No lo rechazó.
 Como hijo rico, creció sin
escasez, pero Ain siempre parecía cobrar por sus servicios sin importar lo que fuera. Vivía con el
lema de que el dinero era el mejor amigo en este mundo y que era mejor siempre tener un centavo
en el bolsillo a no tener nada. Abrió el sobre de dinero y verificó la cantidad. A primera vista,
podía notar que era demasiado. Ain tragó saliva y volteó a mirarlo. 
Debe ser un muy buen hombre
si es capaz de hacer algo así por su hijo.
 Papá tocó a Naito, luego se inclinó y sostuvo al
muchacho entre sus manos. Ain se sorprendió por el poder de sostenerlo de una sola vez. Pensó que
sería muy fuerte porque tenía un buen físico, pero no sabía que tanto. Ain bajó la cabeza ante la
aparición de ese extraño personaje en su campo de visión: La mirada de Elsie, admirando a su hijo
contra su pecho, era demasiado dulce y perfecta. El tipo era hermoso así que las mejillas de Ain
estaban rojas. Casi al fuego vivo.
"Me voy ya. Muchas gracias." 
  
"Sí, adiós."
Y cuando sonrió, su corazón latió con fuerza por un momento. Pero recordando que era el padre de
su amigo, negó con la cabeza.
2
Naito, que estaba borracho, fue abrazado calurosamente por su padre hasta que regresaron a la
casa. Colocó a Naito en la cama con cuidado, como si fuera una muñequita de vidrio. Se quitó la
chaqueta y la corbata, se sentó junto a su hijo y miró su rostro por minutos que parecieron horas. Se
veía pálido a causa de la bebida...
Mientras cubría sus mejillas con las palmas, Naito se quejó y volvió la cabeza. A Elsie no le
gustaba que pareciera tan incómodo así que agarró su rostro de una mejor manera y tiró de él hasta
acercarlo contra su pecho. El olor a alcohol se vuelve más fuerte así que padre comienza a fruncir
el ceño.
"Naito".
Cuando llamó a su nombre, 
no hubo respuesta
. No importaba cuantas veces le llamara, ni los
golpecitos que le diera. Y después de dos o tres bofetadas ligeras, Naito frunció el ceño y abrió los
ojos para decir:
"¿Papá…?"
Padre silenciosamente puso su mano al lado de la cabeza de su hijo. Naito trató de evitarlo a toda
costa pero estaba acostado de tal manera que ni siquiera se podía mover. Estaba atrapado por la
parte superior del cuerpo de su padre mientras lo miraba, parpadeando con los ojos muy, muy
chiquitos.
Naito estaba cubierto de olor a alcohol así que su padre sonrió brevemente mientras lo acariciaba.
Como si le gustara la linda rebelión que había tomado su hijo
.
"Bebe con moderación en el futuro".
"¿Qué le importa a mi padre si bebo con moderación o no?"
Su pronunciación estaba enredada, como si su lengua estuviera todavía empapada en alcohol. El
padre se paró y trajo un poco del agua embotellada que quedaba en la cómoda. Levantó el cuerpo
de Naito e intentó moverle ligeramente la cabeza para que pudiera beber. De repente estaba muy
mareado así que Naito apretó los párpados y gimió, aceptando el agua tan desesperadamente que
vació la botella de una sola vez. 
Tenía sed porque había estado bebiendo mucho alcohol.
Naito miró a su alrededor, intentando parecer consciente mientras tragaba. Respiró hondo y
descubrió que el dormitorio en el que estaba era increíblemente familiar. Podía oler el alcohol en
su aliento así que Naito, haciendo una mueca, miró a su padre y preguntó: 
"¿Me trajo papá?"
"Ain llamó. Por eso fuí a recogerte".
Naito se acostó en la cama y abrió los ojos hasta la mitad. En la oscuridad, como una sombra
negra, su padre se movía como un demonio en su dirección. Era guapo, hermoso hasta la locura,
pero mortal
. El hombre que abandonó a su familia y subió con éxito a la capital. El padre que
anteponía su propio éxito antes que a los demás. No había forma de que aceptara a Naito y Alto así
como si nada así que ahora que lo pensaba, había sido muy ingenuo en creer en él. Fue una
elección estúpida y el único que no sabía sobre eso, era Naito. 
Tanto como para decir que tenía
que pedir prestado el poder del alcohol para enfrentarlo.
 Había decidido preguntarle a su padre
sobre todo lo que le daba curiosidad. Parecía que no podría hacerlo a menos que fuera ahora y
estando así.
Naito puso su mano sobre el dorso de la mano de su padre. Aunque es el mismo hombre, sus dedos
parecían haberse vuelto mucho más grandes a últimas fechas.
"¿Por qué diablos me haces esto?"
"Ya había dicho que me gustabas mucho."
Naito se dio la vuelta y miró fijamente hacia su padre. Elsie parecía muy entretenido acariciando su
cabello así que se atrevió a abrir de nuevo la boca:
"Mi padre dice que es amor, pero yo no creo que el amor deba lucir así".
Su padre limpió el flequillo que fluía por su frente. Podía ver sus ojos morados, mirándole con
mucho cariño. Naito puso sus brazos alrededor del cuello de su padre y lo abrazó como si quisiera
estar un poquito más cerca de él. No se había dado cuenta, pero a papá le gustaba mucho el toque
activo de su hijo.
Todavía entre sus brazos, bajó su cabeza cerca de su clavícula y besó la carne expuesta. Dijo:
"¿Por qué no? Me has gustado desde siempre y eso lo sabes."
Naito se rió de buena gana. Sacó a su padre de sus brazos y permitió que se explicara otra vez.
Elsie habló con una cara muy seria.
"Nunca mentí al decir que eres mi primer amor."
"¿No crees que está mal sentirse así por tu hijo?"
"Entonces, ¿Qué debo hacer? No puedo controlar mis sentimientos."
Naito perdió las palabras cuando se le preguntó así de repentino 
¿Qué debo hacer?
 Y todavía no
había formulado una respuesta adecuada cuando su padre se inclinó y le tocó los labios con los
suyos. Ah.. El olor del perfume de papá era demasiado rico. Pensó que podía morir por su calor si
no se detenía así que agarró el dobladillo de su ropa y lo apartó.
"No podemos, papá..."
"¿Por qué es tan horrible amarte?"
"¡No estás escuchando!"
Padre parecía impresionado por su voz, así que ya no dijo nada.
"Soy tu hijo, Alto también... ¿Entiendes el problema en que nos estamos metiendo? Tenemos
tu sangre ¿Es... Es mi culpa?" 
  
Padre suspiró. Naito tenía los ojos azul más oscuros que el cielo nocturno fuera de su ventana.
También estaban más brillantes. Lo miró suavemente y le acarició de nuevo ocupando su gran
mano. El calor de papá tocó sus párpados y llegó incluso a parecer que sus dedos le ordenaban que
cerrara los ojos...
"Duerme. Claramente no es el momento."
 
"¿Es esto amor? ¿Esto puede tener futuro alguna vez? Es tan enfermo..."
 
Naito lloró por el alcohol y agarró la muñeca de su padre. Papá se rió a carcajadas como si le
gustara su manera tan desordenada de actuar cuando estaba alcoholizado. Le acunó la mejilla con
las manos y le limpió las lágrimas. Y como intoxicado por su afecto después de mucho tiempo,
Naito murmuró, enterrando su rostro en su mano: 
"¿Cómo puedo aceptar este amor? Mi papá y
yo..." 
  
"¿Es tan difícil para ti? ¿Es tan difícil amarme y admitir que te amo?"
 
Naito inclinó la cabeza. Era difícil ver el rostro de su padre después de esto. Un amor inaceptable.
Era una relación forzada, pero obviamente, después de tanto... 
Ya lo estaba sintiendo.
 Escuchar la
respiración de su padre le paralizaba la cabeza, sus ojos le dormían las manos.
"Yo…"
 
Quería un amor diferente.
 Murmuró por dentro y cerró los ojos. Ya sentía incluso la cabeza
mareada y sus párpados se estaban cerrando lentamente otra vez. Papá le acariciaba el cabello
como si fuera un niño así que cuando Naito abrió los ojos una última vez y miró un rostro
terriblemente hermoso, analizando todo lo que hacía, extendió la mano como si pidiera que lo
agarrara una última vez. Papá le apretó la mano.
"¿Qué hago...?"
"Tú me amas, Naito..."
 
Murmuró su padre, pero no pudo oírlo hasta el final. 
¿Puede ser verdad que ame a su padre?
Naito, quien miró los tranquilos ojos morados de ese hombre, eventualmente comenzó a sollozar.
Estaba llorando, confundido y colocando su rostro en la mano de su padre para que lo consolara.
Elsie en su lugar, se puso de pie y se rió. Tiró de la manta que estaba debajo de sus pies y lo cubrió
hasta la barbilla. Dijo en voz baja, como si temiera que lo escuchara:
"Di que me amas pronto, Naito. Solo tú puedes entenderme. Tú eres mi hijo y quiero que tú
seas mi único amante."
Papá lo besó en la boca y se incorporó.
3
"Me duele la cabeza..."
Se despertó con una sed que parecía quemarle la garganta y un dolor de cabeza que se sentía como
si lo estuvieran rompiendo a la mitad. Naito no podía levantarse de la cama debido a una resaca
increíble y un mareo que le hacía pensar que definitivamente iba a vomitar en cualquier momento.
Su cabeza martilleaba...
 Cuando papá, que se había quedado a dormir con él, notó que Naito no
podía levantarse, el hombre se incorporó y encendió tranquilamente la luz del buró. Luego suspiró,
se levantó y se fue a alguna parte porque escuchó el sonido desordenado de sus pisadas en el
pasillo. Después de un rato, la mano del hombre tiró de su brazo otra vez, le apretó las mejillas y
metió medicina en su boca abierta.
"Ten, pásalo con agua."
Naito, que quería salir de esa horrible resaca de inmediato, bebió agua tanto como le fue posible y
luego, incluso lamió las pequeñas gotas que habían quedado en la taza. Al terminar, papá tomó su
vaso y lo puso cuidadosamente sobre la mesa...
Naito no recordaba nada
. Sosteniendo su cabeza mareada, soltó lo primero que se le vino a la
mente:
"Ayer, pensé que mi padre iba a tener sexo conmigo".
Escuchó a su padre reír a carcajadas mientras negaba con la cabeza:
"Para nada, tengo una regla de oro. Yo no consumo drogas, no me acuesto con borrachos y
no tengo sexo con menores de edad."
Estaba tratando de empujar a su padre, que se había quedado recargado contra su hombro, pero el
hombre era pesado y no parecía querer irse de allí. Lo abrazó como si fuera una camisa de fuerza y
se aferró a la cama utilizando las dos piernas así que, incluso aunque quisiera alejarse y luchar, su
cuerpo sufría de resaca y estaba débil. Se dio por vencido en un instante y se quedó muy quieto,
pensando que no estaba tan incómodo como para no tomar una siesta de algunos minutos... Pero
cuando miró hacia adelante, descubrió que su padre ya lo estaba levantando para llevarlo casi a
rastras hasta el baño, donde lo dejó suavemente recargado contra las baldosas. Solo estar de pie lo
hacía sentir mareado así que no hizo nada mientras dejaba que le quitara la ropa. Se quedó quieto,
viendo como papá se despojaba de la bata y luego encendía la ducha para sostenerlo hasta hacer
que el cuerpo entero se le humedeciera con el agua caliente. Parpadeó, y se dejó caer en el pecho
de papá. 
Esos músculos eran mejores que la mayoría de los que tenían los jóvenes.
 Unos músculos
del brazo bastante tensos y un torso uniforme. Su padre preguntó con picardía, mirando al joven
que parecía un cachorrito:
"¿Por qué estás tan callado?"
"Estoy molesto."
Respondió con voz ronca. El padre miró a su hijo sin decir nada y asintió mientras lavaba a fondo
el cuerpo de Naito. Después de eso, lo que su padre le puso en la mano fue un cepillo de dientes
para que se cepillara mientras él iba a la bañera. Padre la había llenado hasta la mitad y mientras le
ponía aceites, cuando Naito se aproximó como para comenzar a hablar con él, 
Elsie lo besó de un
modo increíblemente húmedo
. Con una lengua que vagaba alrededor de su boca y unos labios fríos
que lo succionaban de vez en cuando.
Naito tembló...
"Me duele tanto la cabeza..."
Naito se colgó del brazo de su padre nuevamente e hizo un sonido de dolor impresionante. Su
padre le tomó de la barbilla, lo levantó, miró su rostro y sonrió de esa manera fascinante y hermosa
de siempre.
"No voy a lastimarte."
Papá hizo que Naito se pusiera correctamente de pie mientras él se arrodillaba en el suelo. 
¿Qué
estaba tratando de hacer?
 Estaba confundido así que solamente podía mirarlo como si estuvieran
en espacios diferentes de la habitación pero, cuando el hombre comenzó a agarrarle el pene y luego
abrió la boca, Naito gritó igual a si eso fuera demasiado para él... 
¡Papá había metido su miembro
hasta la mitad de su boca!
 Naito se sonrojó y agarró con fuerza el cabello de papá, diciendo:
"¡Para! ¡Ah!"
Naito se había tragado la verga de su padre muy dificultosamente, pero papá actuaba bastante
casual mientras llegaba hasta sus bolas. Se comió el pene de Naito, muy lento, chupando con
fuerza hasta hacer un sonido de verdad aterrador. 
¡Y eso por si mismo ya era bastante loco!
 Tomó
la cabeza de su padre entre los dedos y comenzó a jadear y a quejarse una vez, y otra, moviendo su
cintura al verse inundado por tan tremendo pero horrible placer. Sus piernas temblaron y su
respiración se volvió áspera. Frunció el ceño, cerró los ojos y dejó que su padre sonriera entre las
mordiditas y chupadas ruidosas. Casi hasta se había caído de espaldas cuando papá comenzó a
recorrer sus testículos con la punta de la lengua y al final, Naito, quién apenas y había tenido
fuerza, se corrió en un impulso tremendo cuando papá le dio fuerza a su boca y chupó todo el pene,
llegando hasta el punto máximo y apretando igual a si fuera de esponja más que de carne. El semen
de Naito fue escupido en su palma.
"Ah, no me gusta esto... No me gusta..."
Papá, parado frente a Naito, puso las dos manos sobre su trasero. El semen de Naito entró en su
interior y el dolor que pareció moverse por todas direcciones hizo que comenzara a fruncir el ceño
otra vez.
"Yo creo que estás mintiendo."
"Algo como eso... ¡Oh! ¡¡Oh!!"
"Respira mi amor, solamente respira".
 Padre abrió su agujero, sintiendo que su ano palpitaba
con rabia ante sus dedos y luego, simplemente lo agarró del antebrazo y lo empujó contra la tina
para hacer que entrara. 
"Te gusta hacer esto, así que no vale la pena intentar convencerme de
que no".
"Ah... Lo odio."
El dedo de papá se tensó en el agujero antes de hacer que entrara uno más.
 Su pared interior
palpitaba mientras lo raspaba y el frente de sus ojos comenzó a ponerse todo nublado. Naito respiró
hondo y se aferró un poco más fuerte a la piel de su padre.
"Papá... ¡Papá!"
"¿Cuándo será el día en que finalmente mi niño se entregue a mi?"
"Papá, por favor... Ya no aguanto papá ¡Ah!"
Entraron tres de sus dedos y aunque llenaron su interior correctamente, seguía sintiendo que algo le
faltaba. 
Algo más grande.
 Papá, como a propósito, movió lentamente su mano de dentro para
fuera en un acto pensado para ensancharlo más mientras que Naito se volteaba y colocaba
tiernamente los brazos alrededor de la amplia espalda de su padre porque, si no lo abrazaba de esta
manera, 
sentía como si pudiera morir de puro placer.
"¿Lo meto?"
Su padre presionó y le tocó las arrugas del ano con la punta de sus dedos. Naito negó con la cabeza
y se mordió la lengua. ¡No quería decirle que lo metiera ni aunque se desmayara de ganas! 
Había
una pequeña parte lógica en él que no había muerto todavía.
"¿Qué pasa? ¿No quieres?"
Naito negó con la cabeza todo el tiempo, pero su padre fue bastante persistente. Parecía seguir
acariciando, frotando hasta hacerle sentir un fuego dentro.
"De acuerdo, si no lo dices no lo meteré".
Naito se estremeció ante esos dedos que tocaban y recorrían cada parte de su pared interior. No era
tolerable, en realidad, parecía bastante imposible seguir diciendo que 
no
.
 Su cuerpo ya esperaba
algo largo y duro. 
Su trasero pedía la verga de papá...
Naito terminó por ver a su padre con los ojos llenos de lágrimas. El hombre le estaba dando un
hormigueo obsceno por dentro pero, como si igual fuera la persona más dulce del mundo, sonreía
para él con los ojos casi cerrados y llenos de arruguitas. 
Tiernamente
. Naito puso los brazos
alrededor del cuello de su padre y susurró con voz de llanto:
"Por favor, méteme tu pene papá".
Papá giró el cuerpo de Naito.
El pene de papá, ansioso y emocionado, entró casi hasta el fondo en menos de un segundo. Naito
aguantó la respiración, abrió la boca y respiró lenta y profundamente mientras intentaba
acostumbrarse. Sin embargo, 
el pene no se movió.
 El miembro firmemente erecto presionaba la
pared interior como si supiera exactamente lo que tenía que hacer para cautivarlo, 
pero no se movió
ni una sola vez.
 Papá se reía como si se estuviera burlando de él:
"¿Que más hago?"
"... Ya sabes."
Naito cerró los ojos igual a si se hubiera rendido. Papá estalló en carcajadas y juguetonamente,
llevó la mano hacia su pene para comenzar a acariciarlo... El poder de los dedos de papá provocaba
que el frente de sus ojos se pusiera todo blanco. Su cuerpo estaba emocionado y su saliva caliente
se escapaba junto con un grito increíble de éxtasis. Apretó el puño y murmuró:
"Papá..."
"¿Cómo lo quieres?"
El pene se movió levemente, entrando de poco en poco y acercándose como si fuera a presionar
justo ese punto en el medio. Esperaba que lo llevara hacía el placer que había experimentado tantas
veces en el pasado así que, ahora, 
su instinto estaba por delante de la razón.
 Llamado por él,
rogando... Naito abrió sus ojos y observó a su padre incluso a través de unas pestañas humedas y
llenas de gotitas. Papá veía a un niño que tenía ganas de tener sexo con el hombre al que decía
odiar tanto. Un niño desesperado y obsceno que jadeaba debajo de su padre, gritando que 
no 
con su
pene palpitando en la palma de su mano. Era un hecho que quería eyacular y sin embargo, a Naito
no le bastaba con que tocara su pene. No le bastaba con sus toques amables y se sentía como si
necesitara una estimulación muchísimo más fuerte para respirar. 
Tenía la esperanza de que su pene
entrara y lo llenara con su semen hasta sentir que la barriga se le inflaba.
"Hazlo duro papá, no quiero pensar en nada".
No quería pensar en nada ahora. 
Ni siquiera en si mismo.
4
Un olor fresco le picó la nariz. Al parecer emborracharse había provocado que todo lo oliera de
manera penetrante.
Naito, que no sabía lo que estaba pasando, volvió a acomodarse para dormir... 
Y luego descubrió
que era el olor del mar.
 Naito abrió los ojos, confundido. Le había dado medicamentos, bañado,
follado y metido a un auto, por lo que le tomó bastante tiempo despertarse adecuadamente. Y ahora
que ya había abierto los ojos, veía un mar esmeralda transparente a la izquierda. El cielo era claro,
el sol brillaba contra el suelo y el mar infinito hacía que todo se viera como en un programa de
televisión. Era mucho más hermoso de lo que recordaba y si giraba la cabeza a la derecha, entonces
aparecía una supuesta villa de lujo y detrás de ella, un bosque creado artificialmente, Todo hecho
por los nobles. Sin embargo, nada de la belleza de la tierra logró atrapar el corazón de Naito.
Últimamente, incluso si comía algo delicioso no lograba sentir el sabor y no se reía cuando veía
algo que era divertido. El deseo de hacer algo desapareció y ahora prefería estar sentado todo el
tiempo. Aunque su padre conocía la condición de Naito, no tomó ninguna medida al respecto. Solo
lo observaba, como si tuviera curiosidad por el momento en que finalmente se fuera a poner peor.
"Buenos días."
 Escuchar la voz de su padre provocó que todo su cuerpo temblara. Volvió la
cabeza hacia atrás y su mirada se posó instantáneamente sobre el hombre que había extendido los
brazos para ponerle en la cara unas gafas de sol: 
"La luz es fuerte allá afuera, tienes que
cuidarte".
"¿Cuándo llegamos?"
Naito preguntó esto sin rodeos, bajándose las gafas de sol para dejarlas prendidas a su camisa.
Padre no dijo nada, se elevó de hombros y salió del coche. No tenía ese traje oscuro que siempre
llevaba encima, sino una simple camiseta y jeans descoloridos. A primera vista, Elsie era como un
hijo noble ordinario. Limpio, con un cabello que fluía naturalmente hacia abajo y unos ojos
púrpura que también estaban cubiertos por gafas de sol. El rostro de su padre se sentía suave,
hermoso como de costumbre. Mientras intentaba acostumbrarse al nuevo paisaje, descubrió que
Alto
 ya se había bajado del asiento del pasajero para pararse junto a papá. El hombre puso su brazo
sobre el hombro de Alto porque por supuesto, a excepción de Naito, parecía un perfecto jovencito
rico. 
Una copia de él en lugar de la réplica de su madre.
Alto notó que la mirada de su hermano lo tocaba en la nuca así que silenciosamente giró la cabeza
hacia la derecha. Naito negó, arregló su camisa y salió justo como lo habían hecho ellos dos,
provocando que el conductor se apresurara y descargara su equipaje.
Padre caminó hacia la villa que estaba delante de él, seguido por Alto y Naito. Al entrar, el gerente
se inclinó y saludó dándole un ligero apretón de manos que terminó con la entrega de unas llaves.
"Vaya, hoy vino con todos".
Padre sonrió amablemente y dijo:
"Decidí disfrutar de estas vacaciones con mi familia, creo que mis niños se lo merecen."
Y después de eso, les ofreció un buen fajo de billetes que había preparado por adelantado en un
sobrecito color café. Sonreía y hacía una impresionante gala de su apariencia por cada lugar por el
que caminaba. Naito, que observaba la figura desde lejos, se rió como si no lo pudiera creer. La
actitud afectuosa de su padre hacia la gente, era absurda y sí, 
incluso podía decir que era un tanto
hipócrita. 
El hombre, que había llevado una caravana impresionante de gente hasta su cuarto, se despidió de
ellos con un montón de palabras bonitas y luego, suspiró y cerró la puerta con llave. Alto se había
encargado del equipaje y papá de alimentar a los peces en el estanque. Luego caminó
silenciosamente y llegó a las espaldas de su hijo para poder rodearlo con los brazos.
"Hace calor."
Naito se molestó y trató de escapar pero, cuanto más se resistía, más fuerte parecía estar
abrazándolo su padre. Dijo:
"Esto es lo que querías, bebé".
 Antes de viajar hasta la playa, Naito le había preguntado a su
padre si podrían salir de la casa para tener sexo. No quería hacerlo en un lugar que tuviera tanta
gente conocida y tampoco se sentía cómodo bajando a comer cuando evidentemente eran
terriblemente
 ruidosos. Pero este paisaje tampoco lucía mejor. 
"Gracias a ti, compré esta linda
casa... Para estar juntos sin que te sientas incómodo."
Aunque un poco irritante, su padre si había cumplido su promesa. Naito comenzó a sentir mucha
vergüenza así que salió toscamente de sus brazos.
"Si salimos, pero..."
"¿Pero?"
"Igual no podemos hacer esto aquí, hay mucha gente".
"¿Por qué no puedo?"
Naito quedó impresionado con la pregunta de su padre. El hombre utilizaba todavía gafas de sol así
que sus ojos estaban cubiertos, pero podía imaginarlos perfectamente bien. La punta de sus labios
estaba curvada como la del gato de Cheshire así que sus ojos debían tener la misma luz
maravillosa. Lo odiaba, pero eso no cambiaba el hecho de que fuera atractivo.
Papá se acercó y abrazó la cintura de Naito con fuerza. Sus brazos tenían un montón de músculos
firmes así que, cuando lo pegó contra su torso con toda la intención de besarle el cuello, se sintió
ahogado y tan atrapado que se negó. Papá utilizó su mano izquierda para tocarle la barbilla.
"¿No puedo hacer esto aunque me muera de ganas?"
Era una prohibición natural porque papá sentía deseo sexual por su hijo. Era la ética de este mundo
no tocarse. 
¿Cómo se le había ocurrido pensar que podrían tener algo?
"La gente no toma bien que padre e hijo hagan esto."
Aunque habló de la relación que tenían, su padre no despegó las manos. La fuerza de sus brazos no
se apagó nunca y aunque fue un gesto que no le hizo sentir incómodo, no podía acomodarse contra
él porque siempre tenía miedo de las cosas que podían ocurrir si continuaban...
"¿Quién nos verá como padre e hijo si estamos aquí? Nadie nos conoce realmente."
"En serio. Detente."
Naito, quien se soltó de sus brazos, confirmó que no había nadie alrededor y exhaló un suspiro de
alivio impresionante. Había pocas villas construidas alrededor de esta área porque parecían
preocuparse por la privacidad de los nobles y además, los espacios estaban rellenos con flores
azules y amarillas. Sin embargo, desde que Keshan y Alto se dieron cuenta de su relación con su
padre, estaba alerta todo el tiempo. Creando incluso una personalidad un poco más aguda para el
peligro. Solo con la mirada de alguien, incluso si estaba lejos, era suficiente para que su cuerpo se
encogiera y el aliento se le escapara de la boca. Incluso ahora, Naito tenía miedo de sus propios
pensamientos y temblaba mientras su padre lo consolaba. Como siempre, parece que ese hombre es
el único que puede mantener su cuerpo en una temperatura razonable solo al tocarlo por atrás.
Acurrucado contra él, Elsie llevó los labios al oído de su hijo y susurró:
"De acuerdo, seré solamente el papá."
Al escuchar la voz de su padre, cayó de inmediato en la ilusión de que estaría realmente bien. Su
voz era elegante y baja, como terciopelo. Un lujoso terciopelo negro que cubría su oreja, que
envolvía suavemente su pabellón auricular y que cavaba muchísimo más adentro. A veces, la voz
que pasaba por su oído bajaba por su garganta y no tardaba mucho en llegarle al pecho. La voz se
convertía entonces en una pequeña semilla y echaba raíces que hacían brotar otras muchas semillas
que probablemente no brotaban en absoluto, pero que si le partían el pecho. 
Las semillas en
crecimiento le asustaron.
"No me toques cuando la gente venga".
Dijo Naito, mirando a su padre. Papá rió y se alejó mientras decía que esperaba que disfrutara de la
villa mientras tanto.
La villa, administrada constantemente por un gerente de gran nivel, superaba cada día el nivel de
"
lujo" y "elegancia"
. Sentía que se ahogaba con las luces y los tallados y todas esas pequeñas
cosas que Elsie disfrutaba presumiendo. A diferencia de los nobles, que se enorgullecían de ser
humildes aunque no lo parecieran en lo absoluto, Elsie, que nació de unos padres granjeros, parecía
disfrutar de todo el éxito que tenía en la actualidad. Estaba ansioso por lucirse de alguna forma... 
En el dormitorio donde se quedaría con su padre, la cama y los muebles eran increíblemente
inmensos y lujosos. Muy al gusto de papá. En la cama, Naito que casi se había aventado sobre ella,
apretó las almohadas con las manos y sintió todas las capas de tela que tenían. Parecía que tenían
una pequeña bolsita así que su mano entró en ella y terminó jugando con todo el relleno... Miró
hacia atrás. Padre y Alto parecían estar teniendo una conversación importante. Escuchó el sonido
de risas y algunas oraciones entrecortadas.
"Por favor, no entres. Por favor..."
Un sudor frío comenzó a llenarlo cuando Naito sacó la navaja plegable de su bolsillo
. El cuchillo
en si era pequeño, pero la hoja estaba afilada así que pensó que podría apuñalarlo con un rápido
movimiento de muñeca. Naito puso el cuchillo en el hueco de la almohada y abrió otro hueco al
lado para poder meter su mano y sacarlo con mucha facilidad. Luego la dejó hasta abajo y
escondió lo que había abierto con muchas otras almohadas y cojines. Naito estaba asustado, pero
igual logró meter aire en sus pulmones tras un nuevo respiro. 
Tenía que matarlo hoy.
 Cuando lo
pensaba, su corazón latía muy de prisa y las manos se le secaban. Si lo lograba, podría escapar de
su padre. Irse de verdad. No quería vivir así para siempre, en el reino de Elsie. Los ojos de los
demás daban miedo y pesaban y él no tenía la fuerza para soportar una relación así de ineficiente.
Dejar de lado este sentimiento aterrador era lo importante, aunque se repetía todo el tiempo que no
podía ser llamado amor. ¿O lo era realmente? Odiaba que cuando pensaba en su padre, su cabeza
se quedara en blanco y su corazón latiera rápidamente. Preferiría mil veces que no fuera su
verdadero padre porque si fuera así, podría permitirse tener sentimientos por él incluso aunque
hubieran crecido del maltrato. Había pedido ese deseo muchas veces pero incluso después de dar la
vuelta, seguían siendo padre e hijo. 
Algo primitivo
. Y si seguía así, su mente se iba a pudrir y
definitivamente terminaría muerto. Tenía que huir de su padre, de su olor, del punto donde se
tocaban las yemas de los dedos pero, aunque lo hiciera, no parecía suficiente.
Estaba asustado de lo que ocasionaba papá.
"¿Qué estás haciendo?"
Papá abrió la puerta y entró en la habitación en el momento en que Naito se quitaba el cárdigan
que llevaba y lo colgaba en la percha. Luego, encendió su teléfono y se sentó mientras Elsie se reía.
"Estás de vacaciones, tienes que salir a jugar. ¿O es tu plan hacer lo mismo que haces en
casa?"
"Estoy jugando a esto".
Cuando Naito se levantó para acomodarse en un sitio diferente, su padre tiró de su muñeca y por la
diferencia de poder, fue arrastrado hasta que tuvo que sentarse ahora sobre sus muslos. 
La textura
de sus piernas apretadas lo hacían sentir incómodo
. Naito odiaba esto más que nada, así que luchó
por levantarse incluso aunque su padre apretara su cintura con toda su fuerza. La mano de Elsie
corrió a su nuca y luego, aproximó lentamente esa cara a la suya... 
Todo era morado.
 Un tipo de
púrpura que brillaba de forma casi transparente. Lo miró a los ojos sin comprender y abrió la boca
en un pequeño "o" de sorpresa. Padre presionó cómodamente su cuello y lo besó con unos labios
tibios. No era un gesto travieso, 
era muy dulce
. Fue un beso cálido que provocó que la mano que
sostenía el hombro de papá, perdiera fuerza. Sus labios eran lentos, espesos cuando chupaban. Eran
tan apasionados que Naito tuvo que obligarse a respirar lento para no jadear de la nada.
La mano de su padre limpió la saliva de sus labios, 
y ese toque también fue infinitamente dulce
.
Naito no podía soportarlo. Golpeó su brazo y salió del agarre de papá antes de salir también de la
habitación,
Naito dijo, sin verlo: 
"Quiero jugar solo."
Y cuando Naito salió de la habitación, vio a Alto en un traje de baño. Incluso tarareaba y se estaba
aplicando protector solar como si la vida fuera realmente buena con él. Se quedó en blanco y salió
de la casa con un corazón tembloroso que no podía calmarse. Naito abrió la puerta cerrada por su
padre y siguió un camino que se dividía en dos partes: El camino a la playa y el camino al pasaje.
Naito, que estaba preocupado, optó por ir a la playa. Estaba buscando un camino para huir después
de matar a su padre y tenía que descubrir el que fuera más sencillo. Este daba directamente a la
carretera y estaba a 3 horas en auto de la capital, lo que hacía que fuera imposible moverse sin
coche. Era un lugar utilizado por muchos nobles por lo que no había transporte público y
lógicamente, hacer autostop era aún más imposible.
Naito, que estaba parado en la calle, mirando fijamente en dirección a la playa y pensando en las
opciones que tenía, 
se sorprendió el sentir una mano que le tocaba la espalda
. Tenía miedo de
voltear y descubrir que era su padre, pero para su fortuna, quien había tocado a Naito, era 
Goya
, a
quien había conocido varias veces gracias a su padre.
"Mucho tiempo sin verte."
Goya sonrió y le tendió la mano. Naito también levantó la mano y se la apretó. 
Goya Selot,
 era el
hijo mayor del marqués de 
Selot.
 Fue a la universidad temprano y ahora era todo un empresario
exitoso. El marqués de Selot murió prematuramente por lo que tuvo que tomar su lugar en un
intento por mantener a su familia unida aunque claro, todavía se referían a él como 
"el hijo mayor
de."
"Tenía curiosidad por ti".
"¿Por qué?"
De alguna manera y aunque había estado escuchando atentamente, no estaba muy cerca así que
dudó de lo que decía. Cuando Naito inclinó la cabeza, Goya se tapó la boca y se rió.
"Porque eres guapo".
"¿Esa es la razón?"
"Cuando vas a una fiesta, casi todos los invitados son feos. Pero tú eres guapo, así que es
divertido verte."
Dijo, parpadeando unos hermosos ojos verdes repletos de pestañas inmensas. Mientras daba un
paso atrás, Goya se acercó y agarró el antebrazo de Naito.
"¿Por qué huyes?"
"No me estoy escapando".
Naito negó con la cabeza pero, antes de volver a abrir la boca para defenderse, 
un hombre lindo
apareció justo detrás de Goya.
 Le sorprendía la hermosa apariencia que parecían tener todos los
nobles así que suspiró un poco. El tipo envolvió los brazos alrededor de Goya y sonrió
brillantemente cuando vio a Naito.
"Buenos días."
Goya sonrió y miró al hombre. La relación entre los dos parecía rebosante de amor, 
como si fueran
amantes de hace tiempo.
"¿Son novios?"
Cuando Naito lo preguntó, Goya se rió a carcajadas. Era diferente a lo que creía que iba a hacer
porque los nobles eran educados hasta para reírse. Con una aguda sonrisa estirando sus mejillas,
Goya palmeó la espalda del hombre y explicó.
"Este es 
Xeno
 
. No conozco su nombre real. Solo sé que el nombre con el que trabaja es 
Xeno
".
De inmediato, notó la identidad del hombre. 
Era un prostituto de Goya.
Goya agarró los brazos delgados y duros de Xeno, mirando su rostro con una expresión dulce que
hacía parecer que le gustaba muchísimo.
"Es un niño que trabaja para la empresa de acompañantes dirigida por tu padre. ¿No
sabías?"
"No lo sabía".
Goya sonrió cuando Naito negó con la cabeza.
"Bueno, hay muchos 
Xenos
 
así que es normal que no lo supieras. ¿Tú conocías a Naito, 
Xeno
?
"Por supuesto. Porque es el hijo favorito del presidente".
Cuando escuchó esa palabra, su rostro se endureció completamente, pero igual había encontrado la
fuerza para sonreír. 
Era una expresión que se sentía como de odio
. Goya se quedó sin comprender
y golpeó el hombro de Naito igual a si estuviera diciendo 
"No hagas mucho caso."
 Cuando Naito
se despertó, Goya finalmente dijo:
"Pero bueno, te felicitaré de antemano, Naito."
Incluso antes de preguntar que estaban celebrando, agregó:
"¡Tu padre será un duque también! Al parecer tiene una carta de recomendación del
Archiduque
 
Alassis
 
. Dependerá de las decisiones que tome la familia real, por supuesto, pero
hablamos de 
Alassis
 
así que ¡Felicidades! Ahora también serás hijo de nobles".
Era algo que no había escuchado nunca.
 Parpadeando y mirando hacia adelante, descubrió que
incluso Xeno, que estaba a su lado, había dado un paso para decir:
"Felicitaciones, Maestro".
Solo entonces había entendido la prisa de su padre. Al principio había pensado que estaba ocupado
trabajando en la empresa pero, al escucharlo y verlo cada vez más ocupado, tuvo la intuición de
que algo más grande había sucedido.
 ¿Pero de eso a que se convierta en noble?
 No lo imaginaba.
Y si comenzaba a ingresar en la familia real, 
en serio
, eso significaría que harían una enorme
celebración en su nombre y entonces... 
Entonces él podría...
El corazón de Naito latió con fuerza.
"¿Sabes cuándo se llevará a cabo la ceremonia de premiación?"
Preguntó, ocultando su creciente ansiedad.
"No lo sé. Sin embargo, dado que el Gran Duque 
Alassis
 
está un poco loco ¿No sería normal
decir que lo harán de inmediato? A ese hombre le gustan mucho las fiestas. Haría una ahora
mismo solo para celebrar que sigue respirando."
Naito finalmente se rió.
"Gracias."
Mientras Naito se reía, la cara de Goya también se aflojó.
"Vaya, finalmente dejas de parecer un muerto. ¿Sabes qué? Voy a jugar un ratito con este
hermoso chico guapo y luego, podemos hacerlo los tres. ¿Qué te parece? Celebración de
coronación o lo que sea."
"Veremos."
Xeno inclinó la espalda y soltó un saludo amistoso.
"Nos vemos la próxima vez, Maestro Naito."
Xeno, 
con una sonrisa idiota
, le dio la espalda y se paró junto a Goya. Naito, quien los vio
atentamente hasta que desapareción en la playa, regresó rápidamente a la villa, 
pensando que tenía
una buena oportunidad si aprovechaba el ambiente de la fiesta.
 Incluso si solo ataba los pies de su
padre a la cama.
Naito miró sus palmas blancas. Estaba temblando de nuevo así que sus dedos parecían inquietos.
Apretó el puño, respiró hondo y entró a la villa. Papá estaba allí, sentado en el sofá y fumando un
cigarrillo importado. Pero, tan pronto como encontró a Naito, puso la barbilla en la mano y se rió:
"Iba a ir por ti si no aparecías en 20 minutos".
"No tengo ninguna intención de huir. No te preocupes."
Naito respondió con calma y se sentó en el sofá frente a su padre. Había vino en la mesa que
parecía haber sido preparado con anticipación, dos vasos y papá, agitando el cigarrillo en el
cenicero para luego golpearse el muslo porque quería que se sentara allí otra vez. Naito,
suspirando, se levantó y se sentó sobre las piernas de su padre. Dejó que lo abrazara y luego lo
escuchó decir: 
"¿No te estás comportando muy lindo? ¿Te estás rindiendo ahora o algo?"
"No."
Naito levantó la copa de vino bastante casualmente pero padre parecía sospechar un poco. Sostuvo
la botella de vino y tomó un sorbo impresionante. Luego, la llevo a la boca de su hijo y poco a
poco comenzó a vertir vino dentro de sus labios también... La bebida amarga y moderadamente
dulce estaba deliciosa así que mientras cerraba los ojos y sacaba la lengua, sintió a su padre sonreír
contra su cara cuando lo besó.
La lengua de papá entró de inmediato.
"Buen niño."
Naito gimió y abrazó el cuello de su padre. La lengua de Elsie, en su boca, se movió como la de un
niño que estaba jugando y provocó que cada rincón de su boca supiera a vino. Luego, papá se
separó para tomar otro pequeño sorbito. Sus labios gruesos se mojaron de vino hasta brillar de rojo
y Naito, que tenía los ojos cerrados hasta la mitad, endulzó su paladar y luego sacó la lengua para
quitarse las partes que tenía en las comisuras. Papá, que vio esa apariencia tan linda, no pudo
vencer el impulso y golpeó esos labios empapados en dulce y amargo 
¿Fue porque metió la lengua
en la boca de su padre y tomó todo el vino?
 Porque ahora sentía la cara roja y pensaba que pronto
se emborracharía otra vez.
Naito estaba casi recostado sobre papá. Intentó sentarse, pero el hombre no lo dejó ir y
simplemente había optado por meter su mano dentro de su camiseta y pellizcarle los pezones con
el dedo pulgar hasta dejarle la piel ardiente. Cuando tocó la carne levantada, el calor se acumuló
inmediatamente debajo de su pubis. Le bajó el pantalón y descubrió que el bonito pene rosa pálido
de su hijo se estaba poniendo todo rojo.
Naito negó con la cabeza y dijo.
"En la cama.... Hay que hacerlo en la cama. Aquí no."
"Es bueno hacerlo en el sofá".
Recordaba haber tenido sexo con papá en el sofá varias veces. Su cara rápidamente se puso roja y
luego colocó los brazos alrededor del cuello de su padre y se colgó desesperadamente para
continuar rogando.
"No... ¿Y si entra Alto?"
 Murmuró, pero no podía concentrarse debido a la mano que seguía
acariciando sus pezones. 
"Papá... Por favor, papá."
Padre chasqueó la lengua, tomó a Naito y se dirigió al dormitorio para recostarlo en la cama.
Rápidamente le quitó la ropa, le acarició el torso y después de morderle durante unos instantes, le
tocó los pezones que había chupado hasta enrojecerlos. Eran rosa en un inicio, pero el color parecía
bastante oscuro ahora y se hinchaban por la cantidad de estimulación dada cada determinado
tiempo. Después de mirar el pecho que lucía como quería, papá abrió la boca y preguntó:
"Tus pezones son deliciosos, mi amor. ¿No sería bueno si pudiera sacar leche de aquí?"
Papá chupó y chupó como para sacar toda la leche que iba a darle su hijo. Era una lengua caliente
que se acercaba y que lamía la fina epidermis del pezón hasta hacerlo gemir. Naito, mirando la
cabeza de su padre pegada a su pecho, cerró los ojos y volvió a recostarse. Los dedos de sus pies se
contrajeron y luego se enderezaron.
"¡Ah!"
La reacción llegó de inmediato.
Su cabeza se puso toda blanca mientras le mordía los pezones y los masticaba. Un pezón era
chupado y el otro se retorcía con los dedos así que era un tanto loco y extraño de ver.
Naito agarró el cabello de su padre, mareado por el sonido tan obsceno de esa boca pegada a sus
pezones. Tomó aliento y miró hacia adelante. Los ojos violeta brillaban cuando dijo:
"Solo mételo".
Padre levantó la punta de sus labios y se rió. Tomo algo de la mesa, un bote de gel. Su padre, que
puso mucho en su mano, estaba jugueteando con el agujero mientras Naito cerraba los ojos ante
esa sensación tan increíblemente ardiente. Era evidente que ahora, al igual que siempre, como si se
hubiera acostumbrado al pene de su padre, 
su cuerpo lo pedía al punto en que incluso era
insoportable.
 Sin embargo, lo que entró a través del agujero no era un dedo ni un pene, sino algo
frío y duro que encontró el espacio perfecto para deslizarse.
Naito frunció el ceño de dolor pero su padre le tranquilizó con ternura. Besando y besando
mientras colocaba el artefacto un poco más profundo.
"Ah, duele".
"¿Cómo va a doler? Es más pequeño que el mío".
Escuchó la risita de su padre antes de que lo empujara más.
 Cuando terminó, levantó la parte
superior de su cuerpo y miró a Naito. Suave, en blanco, con cada esquina de su piel coloreado de
pintura roja.
"¿Curioso por saber qué es?"
"¿No es suficiente con imaginar que es algo extraño y enfermo?"
El padre, sonriente, bajó la mano y presionó algo que tenía en la mano. Entonces lo que tenía
adentro, 
vibró
. Naito abrió los ojos de una manera increíble y cuando trató de sacarlo, su padre
agarró la muñeca de Naito y la apretó para hacer que se quedara quieto. 
Padre metió su pene sin
sacar el juguete que vibraba.
 Un miembro que le hacía tener la sensación de que el interior estaba
ardiendo y además, lo que era más difícil de soportar, eran esas vibraciones que lo atormentaban
hasta el punto en que incluso se sentía irritado. Temblaba y se movía según el endurecimiento de su
pared interior, apretando y apretando hasta hacerle sentir que abría con fuerza su agujero. Era
grande y grueso. Las membranas mucosas se volvieron todas pegajosas mientras un sonido
descuidado se acumulaba debajo.
"¡Ah!"
El pene de su padre parecía empujar el objeto vibrante y el placer que golpeaba y subía en un
instante hizo que su cuerpo se endureciera por completo. Conteniendo la respiración y
mordiéndose los labios levemente, su propio pene se levantó hasta golpear su vientre.
"¿Se siente bien?"
Naito se sentía como enloquecer cuando esa cosa vibraba y empujaba mientras bombeaba todo el
tiempo. Era un sentimiento infernal y también aterrador.
"¿El vibrador te gusta, bebé?"
"¡Ahhh! ¡Ah! Más, más, más papá..."
"¿Qué más quieres que haga?"
Su padre susurró esto lentamente, presionando el vibrador con su glande hasta ocasionar que Naito
lo arañara de desesperación. Como para apaciguarse, cuando se cruzó rápidamente con el placer
que golpeó su cabeza, Naito extendió las manos y lo sujetó con fuerza. 
Abrazándolo para calmar
sus sentimientos.
 Odiaba esa picazón y esa sensación de que con cada movimiento el interior de su
cuerpo tendría un incendio.
Naito pasó de abrazar los hombros de su padre a hacerlo con su cuello e inmediatamente después
de ese pequeño acto, los ojos morados de su padre se iluminaron como si hubiera tocado el
interruptor correcto. El fuego era contagioso así que las pupilas del hijo también parecieron
ponerse a brillar. 
Papá colocó a Naito de lado y se empujó sin tener el mínimo cuidado. Incluso pensó que no iba a
poder caminar por la mañana. Jadeó ante el poder que sentía y luego el aliento caliente se escapó
de su boca en forma de grito.
"¡Ah! ¡Aah! Oh, ya no. ¡Ya no!"
"¿Puedes aguantar un poco más?"
Su mano se movió lentamente para abajo y, para calmar su pesar, lo agarró por la cintura y lo
acarició una y otra vez hasta que Elsie, que había estado bombeando por un tiempo, finalmente
eyaculó con fuerza dentro de sus paredes. Naito gritaba y jadeaba pero papá solo había logrado
sonreir y sacar el vibrador del interior utilizando dos de sus dedos. Había semen turbio y gel en el
pequeño vibrador rosa brillante pero lo único que habían logrado ver los ojos del hijo, eran esas
perfectas pupilas moradas, subiendo de nivel mientras se acomodaba en la cama, justo encima de
él. Papá le dijo que respirara y después metió su pene en el agujero abierto. 
Lo apuña
ló
. Sabía que
tenía que sentir que dolía por la manera en la que había ido todo el camino, pero en realidad le
había gustado la sensación de estar lleno.
"Ah, es tan bueno."
 Las palabras de Naito, sin saberlo, hicieron sonreír a su padre. Naito, con
lágrimas, miró a su padre y dijo. 
"Por favor, hazlo rápido. Ah, lo quiero más rápido".
El padre, que rió brevemente, insertó su pene de un modo más profundo hasta ocasionar que
doblara toda su espalda.
"Mi hijo es hermoso, increíblemente hermoso."
El pene atravesó la pared interior hinchada, pudo sentirlo golpear una y otra vez en el mismo sitio.
La respiración de Naito se atascó en su garganta en el momento en que papá lo agarraba por la
cintura y lo levantaba para tener un poco más de acceso a él. Se abrazaron, se besaron, dieron una
vuelta y dejó de estar en el colchón. El pene de Naito ganó fuerza por el placer extrañamente
creciente y mientras ponía la mano sobre el pecho de su padre y lo sostenía, mientras lo embestía y
lo embestía masajeando su trasero, la mirada de Naito iba hacia un solo lugar: La almohada, donde
estaba oculta el arma, 
estaba junto a su padre.
5
Cuando abrió los ojos empapados en lágrimas, 
descubrió que la noche ya había llegado.
El día anterior habían estado teniendo sexo todo el tiempo y ahora su padre estaba durmiendo con
un rostro bastante apacible junto a él.
Naito agarró su espalda adolorida y se bajó de la cama para tomar su ropa. Encorvado, Naito tuvo
cuidado de no despertarlo mientras hurgaba en las sábanas y sacaba la daga que había escondido
hasta el fondo de la almohada... Quería esperar hasta la fiesta, pero no podía desaprovechar una
situación tan perfecta cuando ya lo había esperado tanto. Tenía que apuñalarlo, 
de una buena vez
.
Con ese pensamiento había despertado y ahora papá estaba profundamente dormido como para
poder hacerlo rápido. Lo miró a la cara. Naito agarró la almohada con su mano temblorosa y la
colocó sobre el rostro de papá...
Y en ese momento, 
papá se despertó.
Naito, asustado, instintivamente levantó el cuchillo y apuñaló el vientre de su padre. Lo presionó
con mucha fuerza, pero el cuchillo no entró como hubiera querido. Naito quitó la mano del mango
y respiró con dificultad. Tomó aliento y dio un paso atrás en un instante... Sus manos temblaban
como locas, se sentía caliente. No podía agarrar el mango de nuevo mientras veía la cara de su
padre, distorsionada mientras aguantaba tanto dolor. La mano que sostenía su abdomen se
tambaleó e intentó acercarse a él mientras sus ojos violetas lo miraban todo el tiempo:
"Naito..."
Padre llamó su nombre.
Naito se alejó en caso de que su padre lo persiguiera y corrió hacia la puerta de la habitación. Abrió
y salió huyendo mientras papá gritaba de dolor de una manera escandalosa. La última vez que lo
había visto, 
cayó al suelo
. Tenía las manos empapadas de sangre y su ropa estaba tan sucia que
daba pena. Naito, que había caído en una crisis impresionante, respiró hondo y buscó la llave.
¡Necesitaba encontrar la llave de la villa! Corrió hacia el cajón que su padre utilizaba y lo abrió,
buscó la llave, se la guardó en el bolsillo y lo siguiente que tomó, 
fue un rifle
. A su padre le
gustaba cazar así que había colgado dos rifles en perfectas condiciones en la sala. 
Naito lo despegó
y camino hacia la habitación de su hermano.
 Pateó la puerta hasta provocar que la madera chocara
contra la pared y entonces Alto, sorprendido por el sonido, volvió la cabeza y miró a Naito de
arriba para abajo. 
Sus manos ensangrentadas sostenían un rifle que le apuntaba directamente a la
cara.
Alto vio a su hermano con los ojos enormes. Tartamudeó: 
"¿Hermano...?"
Naito dijo con firmeza.
"Levántate."
"¿Por qué... Tus manos están rojas?"
"¡Levántate!"
Alto se levantó, asustado. Naito apuñaló a su hermano con la boca de la pistola y quitó el seguro.
Alto tragó saliva de un modo pesado y comenzó a mirar a su alrededor. 
Naito notó que buscaba a
su padre.
Naito puso ahora la boca del arma en su barbilla: 
"Vamos al garage."
El plan era este: Matar a su padre y hacer que Alto condujera hasta que lograran salir de la villa.
Alto estaba asustado por el chantaje de Naito así que asintió y fue al garage tal y como se lo había
pedido. Pero antes de sentarse en el asiento del conductor, miró a Naito con un semblante
tembloroso y preguntó:
"¿Mi papá?"
"Yo lo maté."
De hecho, no sabía si estaba muerto o no. 
¿Estaría muerto? ¿Con solo un cuchillo? 
Naito,
mirándolo fijamente, agarró el rifle y volvió a apuntarle. Alto comenzó a ponerse increíblemente
palido.
"¿De verdad?"
"Sí".
"¿Por qué?"
Su hermano menor, preguntando por qué había matado a su padre, 
le hacía sentir enfermo.
 Naito,
con los ojos cerrados, se inclinó lentamente en el asiento y chasqueó la lengua con su corazón
latiendo y hormigueando constantemente. Dolía incluso mientras seguía respirando.
Fue abrumador.
"No me preguntes "por qué".
 
Cállate
 y conduce."
Alto vaciló y se subió al asiento del conductor. Tenía la puerta del garaje abierta de antemano así
que lo único que tenía que hacer era encender el motor y ponerlo a andar. 
Pero estaba temblando
con fuerza,
 con los dedos inquietos y helados. Cuando respiró y lo miró otra vez, preguntó.
"¿A donde debería ir?"
"Rondo."
Alto exhaló lentamente ante la breve respuesta. No entendía lo que estaba pasando en este
momento, frunció el ceño y dijo algo parecido a un 
"Dios mío".
 También había mostrado una
señal de detener el auto. Naito empujó el cañón en silencio contra su cabeza y entonces, Alto
volvió a tragar saliva escandalosamente.
"
 
Hyung
 
, nunca has disparado un arma".
"¿Debo ensayar aquí?"
Alto cerró la boca ante la triste respuesta. Todo el camino a Rondo parecía complicado y mientras
tanto, Naito se preguntaba si su padre estaba realmente muerto. Lo apuñaló, lo hizo con toda su
fuerza, pero no tuvo tiempo para comprobar su éxito. Naito vio sus manos llenas de la sangre de su
padre. Sus dedos seguían temblando con un nerviosismo diferente de cuando lo hacía debido a la
ansiedad. 
El sentimiento era por haberlo apuñalado.
 La sensación del cuchillo que atravesó su
carne y sus músculos. ¡Realmente apuñaló a papá! ¡Intentó matar a papá!
Antes de que Naito cubriera el rostro de su padre con una almohada, recordó su voz diciendo:
"Puedes tener éxito una vez, pero no dos, hijo." 
Su espalda estaba fría y sentía que ya ni siquiera
podía respirar. Abrió la ventana y dejó que el viento fuerte se arremolinara en su cabello. Estaba
llorando, con muchas ganas. Cuando papá dijo que no fallara, cuando lo violaba, cuando lo
golpeaba, se sentía con un espíritu más fuerte que el que tenía ahora.
Naito apretó su mano temblorosa.
No debió apuñalar a su padre. ¡No debió haberlo matado! En ese momento, unos breves segundos
fueron como mil años. 
Momentos en que tenía que decidir si abandonarse a si mismo o a su
padre.
 Estaba preocupado incluso en ese momento. 
¿Es porque él es su papá? ¿Por qué tiene su
sangre? ¿Es porque tenían una relación que era como entre amantes?
 Incluso ahora, el sabor de
sus labios seguía allí. Firmemente mezclado con vino. Un beso dulce y amargo, como letras
escarlatas que se habían grabado...
Naito, quien silenciosamente murmuró 
"Papá"
, le pidió a Alto que se detuviera. Alto se orilló a un
lado de la carretera en un pequeño lugar que servía como descanso para ir a Rondo. Observó el
bosque detrás de él y un mundo en la oscuridad antes de volver la cabeza. Su hermano menor
estaba observando sus acciones, intentando ver cuáles eran sus intenciones para poder acabar con
él. 
Tenía esa cara increíblemente parecida a la de su padre...
Naito, mirando a Alto, dejó su rifle. Le ofreció una pastilla y le dijo: 
"Traga".
Alto estaba tan asustando que tragó la cápsula sin agua. Incluso sin saber que era. Lo vio todo el
tiempo hasta que abrió la puerta.
"Hermano... ¿Dónde vas?"
"Espera."
Su voz turbia se hundió en la oscuridad y no se pudo escuchar correctamente. Alto se acomodó en
el asiento del conductor y miró a Naito a través del espejo lateral: Su hermano había abierto la
puerta de atrás del auto y estaba sacando algo. 
Era una bolsa.
 Los ojos de Alto, mirando su figura,
se cerraron gradualmente. Comenzó a sentirse mareado, confundido, y entonces notó que la
medicina que tragó a la fuerza estaba haciendo efecto. La cabeza de Alto se cayó y la mano que
sostenía el volante se quedó sin fuerza y se cayó también. Alto estaba dormido y Naito, que caminó
hacia el asiento del conductor, 
cubrió entonces su bonito y hermoso rostro con la bolsa.
 Era como
si llevara un velo de novia. Un niño atractivo. Incluso durmiendo era tan atractivo como su maldito
padre. Luego, dejando de lado sus pensamientos y solo tras hacer un nudo, exhaló un aliento
pesado, se frotó la cara con rudeza y caminó hacia el paseo marítimo debajo del área de descanso.
Naito fue al bosque y miró a su alrededor. Escuchó el sonido del agua y siguió el recuerdo del
mapa que había descargado de internet. Como no tenía teléfono celular ahora, siguió caminando
completamente dependiente de su vista, oído y memoria. Encontró un lugar donde el agua fluía por
el medio y Naito, que luchó por llegar, finalmente se sentó a la luz de la luna sintiendo que el
sonido del agua era muy pequeño en comparación a lo que imaginaba. Se sintió aliviado por la
profundidad del agua cuando metió las piernas y descubrió que el agua solo llegaba a sus tobillos.
Tenía la sangre de papá, 
goteando
...
Borró todas las presuntas pruebas y después de frotar hasta que sus manos se pusieron rojas, logró
estar limpio y listo para cambiarse de ropa. Con manos temblorosas, se puso un cárdigan fino y
luego dejó todo lo sucio en una nueva bolsita. Naito utilizaba la luz tenue de la luna como una
linterna y con ella revisaba las señalizaciones. 
Decidió seguir caminando en una sola dirección.
 En
lugar de la entrada, salió a la carretera por el ángulo muerto y cuando iba todo derecho, observó
una parada de autobús no muy lejos de donde estaba. Comprobó la hora de la primer ruta en el
tablero, luego tiró la bolsa al suelo y se sentó en ella. El primer autobús llegaba a las 6 de la
mañana así que hasta entonces, tenía que esperar allí. 
No podía dormir.
 Su cuerpo y su mente
estaban hechos jirones como harapos y a medida que pasaba el tiempo, se estaba volviendo cada
vez más difícil continuar estando cuerdo.
Naito vio su mano limpia. Había una herida por apuñalar a su padre que dolió en ese momento pero
que no se comparaba con lo que estaba sintiendo ahora. Su cabeza se había vuelto más pesada
mientras el dolor continuaba pinchándole el pecho como si fuera un tenedor. Exhaló, miró hacia el
cielo. Las lágrimas, más silenciosas que el sonido del arroyo, cayeron otra vez por sus mejillas
hasta empaparlo por completo. Si mataba a su padre, pensó que todo estaría bien finalmente y que
podría seguir con su vida, pero contrario a sus pensamientos, 
se sentía realmente mal
. Ya sea que
muriera o viviera. 
¿Era el pecado del padre por sentir deseo sexual por su hijo? ¿Es más grande el
pecado del hijo por caer?
 Naito cerró los ojos y se rió en silencio. Ambos habían cometido
pecados imperdonables pero mientras cubría sus mejillas, las lágrimas fluían por la idea de haberle
hecho daño a papá. Recordaba el rostro que le había estado preguntando un montón de cosas como
un niño. Su sonrisa, su cabello. Entonces le había dicho.
"No me ames"
"Pero te amo."
Recordó a su padre, que le había susurrado varias veces al oído, 
"Te amo"
 como si intentara
lavarle el cerebro e, igual a si fuera un hombre enamorado, era terriblemente dulce con él cuando
dormían juntos. Los sentimientos entraron como una aguja que le hacía pensar que quizá,
realmente quizá... 
Padre lo quería.
Trató de calmarse, intentó respirar, pero no pudo. Debería haberlo odiado, pero era su padre. Más
que eso, ya estaba domesticado. No quería admitirlo, pero era la verdad. 
Naito inclinó la cabeza y
observó sus pies empapados en la oscuridad.
6
"Esto es un sueño."
Susurró para si mismo. Sin embargo, el pene que perforaba su agujero no podía considerarse parte
de uno. Era tan realista. Incluso el toque que presionó su nuca y el movimiento de cintura que se
empujaba hacía él. Su gran mano no tenía nada de piedad. Inmovilizándole, sujetándole y
apuñalándole a toda prisa por su propio deseo.
"¿Lo sientes, mi amor?"
Sentía ese movimiento brusco. Esos jadeos contra su oído y esas manos que buscaban
desesperadamente las suyas. Frotaba el punto más sensible, le decía 
"Aguanta un poco"
 y luego
el hombre comenzaba a reírse. Bajó la mano por su cuello, por su abdomen, dejando caderas muy
abiertas y un agujero rojo. 
Parecía descarado
. El semen, brumoso debido al gel, se pegaba hasta
ocasionar un sonido brumoso. Movía su cintura y entonces el pene se aplastaba y lo estimulaba y
cuando finalmente conseguía llegar a su destino deseado, Naito sujetaba entonces la sábana con
fuerza y comenzaba a gritar. Papá le tomó la mano.
"¿Es bueno?"
Naito sacudió la cabeza diciendo que 
nunca se sintió bien
, pero el hombre lo había ignorado y,
sosteniendo el pene de Naito nuevamente, dijo esta vez:
"No mientas. Si con un poco ya estás así."
Naito abrió mucho los ojos. De repente su postura cambió y fue sostenido de lado por su padre. El
hombre parecía poder ver que era frágil y tocó la mejilla de Naito como si fuera un animalito. 
La
mano de su padre siempre era amable.
 Era cruel la mayoría del tiempo pero ahora, los gestos de su
padre rogando cariñosamente hicieron que su hijo comenzara a temblar. Definitivamente no era
una buena sensación. No era ese tipo de sentimiento sincero llamado amor sino, 
un sentimiento
intenso similar al odio.
Una adicción.
Su padre enjugó las lágrimas de Naito de sus ojos.
"Yo..."
Mientras Naito comenzaba a sentirse borroso al punto en que incluso intentó alejarse, padre tiró de
su muñeca hasta hacer que el pene lo golpeara de abajo para arriba. El hombro del hombre llegó a
su campo de visión, la mano que sostenía su piel se deslizó hacia arriba y fluyó por su espalda
hasta terminar por arañarlo.
"Tú me amas. Y lo haces tanto que me recordarás siempre."
"¡Ah...!"
Naito gritó con fuerza ante la vívida voz que había escuchado en su oreja. Abrió los ojos, miró a
todas partes con cara de terror pero todo lo que podía ver, era un motel en un terrible mal estado.
Había solo una pared y un par de cuadros así que, después de comprobar varias veces el espacio, se
dio cuenta de que su padre realmente no estaba allí.
Naito, con el rostro pálido, bajó la mano hasta su abdomen. El sueño había sido muy real y quizá,
debido a esto, 
su pene estaba parado.
 Lo agarró con sus manos temblorosas y como antes, se
masturbó acariciándose de arriba para abajo una y otra vez hasta que comenzó a pensar que,
lógicamente, faltaba algo importante. La sensación de que no podía moverse, 
de que estaba
siendo dominado.
 Pero mientras pensaba en eso, el cuerpo de Naito comenzó a temblar. ¡Que
aterrador era eso! Había tratado de ignorar los pensamientos que ni siquiera sabía que podía llegar
a tener y ahora, se estaba concentrando en un pene que no debió haber despertado en primer lugar.
No era suficiente.
Naito metió la mano en un agujero que no había sido tocado desde hace un buen tiempo. Cuando
colocó solo un dedo, no hubo reacción. Colocó dos y se sintió rígido e insatisfecho. Con
reminiscencias de como su padre le pinchaba el interior, movió su dedo rápidamente y de repente,
Naito estaba moviéndose de atrás para adelante como si quisiera fundirse con el colchón. Había
descubierto que le apasionaba el dolor y, tratando de que se sintiera al menos un poco de ardor en
su interior, hizo crujir y estirar los dedos hasta que el sonido húmedo golpeó la manta y rebotó en
las paredes. Naito frunció el ceño y tiñó sus ojos de rojo. Cerró los párpados con fuerza y siguió
jugando con su hoyo. La excitación que había comenzado a crecer lentamente, estalló y recorrió
todo su cuerpo como si fuera electricidad.
"¡Ah!"
Su pene dejó salir un montón de semen pero, en comparación con cuando lo hacía con su padre, 
no
hubo nada de placer.
 La mano de Naito estaba desesperadamente en medio de un incómodo
sentimiento y después de un tiempo, decidió dejar las cosas como estaban y levantarse para lavarse
las manos manchadas de líquido turbio. Encendió la luz del baño y vio un insecto negro
desconocido arrastrándose a través de la pared. Había muchos de estos cuando vivía en los
suburbios y al observarlos así o cuando los veía en sus pies, 
pensaba que había sido un error
haberse ido.
 Naito se revisó los dedos, había apuñalado a su padre y aunque la herida que había
ocurrido en ese momento se había curado y ahora había cambiado a una línea leve, seguía
sintiéndose particularmente extraño con esto.
Naito, mirando la herida, apretó el puño y luego se fue a la cama. Comparado con la que tenía en
la mansión de papá, este era un colchón rígido con un aroma rancio. Era mejor que cuando vivía en
los barrios bajos pero, mientras tanto, su cuerpo que había estado sujeto a la comodidad no podía
dejarle dormir fácilmente. 
El maestro del consuelo era su padre pero ahora no lo tenía a su lado
.
Trató de olvidarlo tanto como fuera posible pero, incluso en sus sueños, resultó que lo había visto
vívidamente. Sonriendo y diciendo 
"Tú me amas."
Naito, que dejó de dormir, se puso una chaqueta y salió del motel. Al entrar a la tienda de 24 horas,
lo saludó una empleada con quien se había familiarizado recientemente.
"Buenos días."
"Sí."
Naito respondió sin rodeos y se dirigió al rincón del licor. Había ahorrado dinero para comprar
cuatro latas de la cerveza más barata, las dejó contra la mesa y ella, mientras tomaba el código de
barras, siguió la mirada que parecía ansiosa y se inclinó hacía él. El hombre aparecía por allí todo
el tiempo porque tenía muchas pesadillas. Quizá debido a esto, la piel se le había vuelto más
blanca y también tenía las extremidades considerablemente más delgadas. Sus ojos también
estaban hundidos.
"¿Estás enfermo?"
Preguntó de una manera ansiosa. Naito se despertó tarde, sonrió torpemente y entregó un billete
todo arrugado. Ella puso el cambio en la canasta y esperó una respuesta que nunca llegó.
Ella volvió a abrir la boca:
"Si estás enfermo, también tenemos medicamentos aquí".
"Sí."
Naito, quien le respondió secamente, caminó hacia el motel con paso lento. 
El lugar también
estaba increíblemente tranquilo hoy
. Naito, que nunca había estado en un motel u hotel desde su
nacimiento, se preguntó si esto sería normal. Había elegido este motel porque era el lugar más
grande y limpio de esta pequeña ciudad pero, estaba extrañamente tranquilo todo el tiempo a
excepción de cuando llegó por primera vez. Nadie se quedaba allí por más de una noche y eso le
hacía sentir inquieto. En duda, se había acercado al dueño del motel antes de entrar a la habitación.
El hombre estaba viendo porno con su amante así que Naito tuvo que golpear la ventana
transparente muchas veces. El dueño abrió la pequeña ventanita.
"¿Qué pasa? ¿Quieres una toalla?"
"No. Tengo una pregunta."
"¿Qué?"
Naito, mientras miraba por el pasillo que estaba salpicado de un tenue color naranja, se elevó de
hombros.
"¿Solo estoy yo aquí?"
Entonces la amante, en lugar del dueño, levantó la cabeza y dijo:
"No hay mucha gente aquí en esta estación, así que siempre hay silencio. Algunos duermen
todo el tiempo pero, ¿Por qué preguntas? ¿Es porque tienes miedo de estar solito?"
La amante trataba a Naito como si fuera un niño así que, ofendido, Naito cerró la ventana de golpe
y se alejó.
Tan pronto como Naito entró en la habitación, se quitó la chaqueta y también se quitó la camiseta.
Abrió la ventana hasta la mitad y se sentó frente a ella. La libertad que recuperó no era tan
emocionante ni nueva como pensaba. Más bien, le hacía tener muchísimo miedo. Pensándolo una
y otra vez, imaginó que sería más feliz después de matar a su padre. Pensó que podría liberarse de
la obsesión que tenía por él, salir de las sombras y vivir una vida feliz con Rayan, pero la realidad
fue exactamente lo contrario. Aunque se escapó, no se puso en contacto con Rayan ni una vez. Se
había acostumbrado a un tipo de placer diferente y ahora solo se preguntaba si podía amarlo tanto
como antes. No estaba seguro. Cuando pensaba en la cara de Rayan, su corazón latía y se sentía
increíblemente feliz pero, desde que se alejó de su padre, era a ese hombre a quien más recordaba.
Decenas de veces al día. 
Miles
. Cuando escuchó que su padre había muerto, sintió que su alma se
había caído. Cuando escuchó que vivía, comenzó a imaginar que volvía por él. Su padre era una
droga barata. 
Una droga barata pero adictiva que cabalgaba en su cerebro hasta hacerlo sentir
incómodo.
Al final, solo podía pensar en Elsie.
Estaba completamente dominado y sin embargo, parecía que no quería admitirlo. Sinceramente,
que padre e hijo estuvieran enredados sexualmente era algo que ni la sociedad ni su propia razón
podía tolerar.
Tuvo que huir antes de que la adicción de su padre se 
profundizara
 
y lo 
erosionara
 
por completo.
7
[Estación Soma. Las puertas se cerrarán automáticamente]
Al sonido de 
"
Somar
"
, Naito abrió los ojos que habían permanecido cerrados durante mucho
tiempo. 
Perdió la estación en la que tenía que bajar.
 Naito agarró su bolso y se apresuró a
descender del metro solamente para encontrar una vista bastante diferente a la que encontraba en la