Capi

tal. Un lugar famoso por los juegos de azar, las drogas y la prostitución, se extendía por miles
de kilómetros frente a él. Para la policía, era básico portar armas, incluso lo era para los ciudadanos
comunes. Naito, mirando a la gente a su alrededor, colgó su bolso hacia adelante para evitar a los
carteristas porque lo había visto en un documental en la televisión. También decía que no fuera
solo por los callejones traseros y que era arriesgado andar de noche. Era, 
como si la ciudad
abandonada rápidamente se hubiera convertido en una ciudad de entretenimiento.
 Construyeron
carreteras y luego hicieron grandes edificios al pie de ellas. Entonces llegaron los extranjeros y con
eso subieron los robos. Estaba planeando ganar dinero, no aquí, sino en otra ciudad. Pensaba en ir
al puerto y comprarse una nueva identidad pero, desde que comenzó a andar solo por la vida,
parecía alguien que más bien estaba increíblemente perdido. 
Habían pasado ya 
3 semanas
 desde que huyó y ahora apenas y le quedaba suficiente dinero para
gastar una semana en alojamiento y en comida. Intentó ahorrar tanto como le fuera posible pero
tenía miedo de que le atraparan si era muy predecible por lo que cambió rápidamente de destino y
ahora, estaba en la batalla de encontrar un lugar lo más barato posible.
Naito caminó hacia el gran mapa preparado cerca de la estación. Alojamiento, burdel, drogas, todo
estaba marcado en un mapa, indicando a los visitantes 
adónde ir
 y 
adónde no.
 Mirando de cerca el
mapa, encontró un motel accesible no lejos de la estación pero que, lamentablemente, tenía un
burdel justo al otro lado. Estaba asustado, pero pensó que en esta ciudad era una mejor opción ir a
un motel cerca del burdel que quedarse sin refugio. 
El problema verdadero ocurrió cuando entró a
la calle del motel. 
Había prostitutas caminando por las calles, con los ojos borrosos y
desenfocados. Irónicamente, Naito, que creció con un proxeneta, parecía sorprendido de todo esto a
tal extremo que incluso agarró su mochila con un poco más de fuerza y caminó más rápido que al
inicio.
"Oh, querido. ¿Estás solo hoy?"
Una mujer, andando casi desnuda, 
tocó la mejilla de Naito con un par de dedos afilados.
 Estaba
fría y sudorosa así que la primera reacción de Naito fue empujarle la mano y comenzar a irse hacia
otro lado. Pero además de la mujer, las prostitutas se acercaron y gimieron cosas increíblemente
obscenas junto a su oído. El olor a perfume y los gestos extraños volvieron loco a Naito porque sin
importar hacía donde volteara la cabeza, la gente y las mujeres se arremolinaban como si quisieran
tirarse sobre él.
"Por favor, ¡Detente!"
Pero justo antes de gritarle, alguien tomó la mano de Naito con fuerza. 
Un toque que se parecía
bastante al de su padre...
 Sin embargo, cuando Naito se sacudió esta idea, la persona lo jaló hacia
adelante otra vez y lo sacó de la multitud con un fuerte impulso.
"Oye, tú ¿Cuantos años tienes?"
El hombre no era tan alto como su padre, pero si era musculoso. La parte superior de su brazo era
del tamaño del muslo de una mujer adulta y tenía partes que incluso parecían considerablemente
hinchadas. Naito frunció el ceño y torció su mano para adelante y para atrás un montón de veces y
sin embargo, el agarré no se aflojó nunca y le hizo sentir como si sus muñecas estuvieran
fuertemente atadas con esposas en lugar de por un par de dedos. Naito estaba avergonzado, pero
igual miró al hombre. El sujeto agarró a Naito con más fuerza de la necesario y lo empujó hacia la
pared hasta hacer que incluso su cabeza se golpeara. 
Soltó una 
palabrota
. El hombre, que lo
escuchó, entrecerró los ojos y gritó:
"¿¡Olvidaron la regla de no tratar con pequeños!? ¿Todos quieren ir a la cárcel y pudrirse
allí o qué?"
¿Es porque se tiñó el cabello de castaño y se puso unas gafas que el hombre llamó a 
Naito
 menor?
Fue un error. Naito vio una placa colgando de su pecho: Él era un alguacil con licencia de la
familia real. En lugar de legalizar la prostitución y las drogas, era una persona que andaba de forma
irregular y tomaba medidas para minimizarlo. Naito, que fue atrapado, estaba asustado por eso. Si
creía que era un menor entonces lo llevaría a la estación y llamaría para que su padre o su personal
vinieran a buscarlo. 
Los 
ominosos
 presentimientos de 
Naito
 se habían hecho realidad muy rápido
.
Naito tomo fuerzas, agarró sus lentes sin micas y se los bajó. Quería mostrar que era un adulto,
pero tenía una cara bonita con líneas jóvenes.
"Ya veo que incluso los menores como tú engañan sobre su edad y se prostituyen ¿Escuchaste
lo que dije sobre pudrirse en prisión? Son diez años en correccional por esto."
"Soy un adulto".
Naito respondió con una voz suave, sosteniendo su bolso con fuerza. Pero el hombre solamente se
rió.
"¿Crees que no he visto niños como tú? ¿Cuantos años tienes?"
"¡Tengo 20 años!"
Naito miró al hombre fijamente y el sheriff, que le regresaba la mirada, entonces lo agarró del
hombro y tiró de él otra vez. Volvió a tener dolor.
"Primero, vayamos a la comisaría e investiguemos. Si tienes razón, entonces... ¡Ay!"
Si lo arrastraban a la comisaría, todo se acabaría 
¡Absolutamente todo!
 Tan pronto como terminó
de pensarlo, Naito agarró la bolsa que tenía y la estrelló en la cara del sheriff. Era una bolsa llena
de equipaje pesado así que el sheriff, golpeado justo sobre la nariz, se hizo para atrás y tropezó con
algunas de las cosas que les pertenecían a las prostitutas. Y mientras el alguacil caía, Naito,
sosteniendo su bolso en sus brazos, corrió calle abajo. Las prostitutas y los turistas que habían
llegado a buscar prostitución, corrieron junto con él por las calles boscosas. Fue difícil, pero la
gente se convirtió en obstáculos y el sheriff quedó muy atrás. Naito, que no conocía bien el
camino, volvió por donde vino y se aventó en el asiento de atrás de un taxi.
Al principio, el taxista vio al sheriff como un jabalí hambriento acercándose. Trató de decirle que
se fuera pero Naito, tembloroso, le cerró la boca en un segundo con un enorme paquete de dinero
arrugado. Después de tomarlo, pisó fuerte el acelerador.
"¿A dónde vas?"
"Gojan... Por favor, vaya a Gojan".
Naito ni siquiera podía respirar correctamente y respondió con dificultad a su pregunta. Por correr,
le dolían los pulmones y la garganta y el pecho le iba arriba y abajo, como un balancín. Su corazón
había ido hasta el límite así que, jadeando y mirando en el espejo lateral, gradualmente vio
desaparecer al sheriff hasta que se evaporó. Naito se sintió aliviado y se apoyó en el asiento para
cerrar finalmente los ojos. Todo su cuerpo estaba cubierto de sudor frío y además, temblaba de
pura ansiedad. No debía ser atrapado. Ser atrapado por un padre, sin saber si sería un hijo o un
amante... 
No quería pasar por eso otra vez
. Pero su padre lo quería. Era un hombre que
convencería a quien fuera con el método que le gustara porque de esa manera era que había llegado
a la cima de la pirámide. Escalaba y escalaba tan rápido que parecía que no había nada que no
pudiera hacer.
"Si eso sucede, yo, yo..."
Naito envolvió su rostro con sus manos cansadas. No salieron lágrimas, solo un triste y pesado
murmullo sin forma.
8
Gastó todo el dinero restante en ir de Somar a Gojan. 
Lo que quedaba en su cuenta era igual a
cero
. En el primer lugar en el que bajó, Naito hizo todo lo que pudo. Primero limpió y lavó los
platos en la casa donde lo contrataron como sirviente. Pero a los pocos días, el dueño de la casa
acusó a Naito y a su amante de tener una aventura y lo echó. No tenía dinero porque trabajaba en
condición de embarque y el saldo seguía siendo un 0. Naito, que se convirtió en mendigo, anduvo
por un tiempo viviendo en las esquinas y luego comenzó a trabajar como sirviente diario.
Asumiendo el arduo trabajo que tenían que hacer de un modo casi religioso. Después, lo
contrataron para llevar ladrillos. Algo técnicamente muy básico. Traía las herramientas que le
pedían y las limpiaba también. La primera vez fue difícil e increíblemente cansado, 
pero al menos
entonces no pudo recordar a su padre en absoluto
. Fue agradable poder vivir así. Sin embargo,
cuando volvía a su habitación y se acostaba en la oscuridad, sus manos comenzaban a recordar las
piernas de ese hombre entre las suyas y el poder de sus dedos cuando le sujetaban las muñecas.
Incluso tenía presente la calidez de siempre. La manera en la que le chupaba los labios, cuán
elaboradamente mordisquesba sus pezones y le dejaba el pene lleno de saliva. Como eyaculaba,
gritando... Se rió, todo parecía lento cuando lo pensaba. Como una película o un espejismo. Y lo
peor era que cuando se imaginaba con él, 
su pene reaccionaba primero.
 Por lo general, cuando el
cuerpo está cansado no es posible una erección. Sin embargo, su padre aplastó todo su ser, como
un fantasma que le hacía cosquillas, lo besaba, lo penetraba y le repasaba las bolas en silencio.
"Tú me amas, y lo haces tanto que me recordarás por siempre".
Realmente se estaba convirtiendo en una realidad, como dijo.
Naito estaba en un albergue, pero el sonido de la masturbación igual era poderoso. Agarró la manta
y lentamente tocó su pene, pero lo que siempre le seguía a su comportamiento desordenado eran un
montón de placeres ambiguos. Con ojos en blanco, Naito, que miraba las paredes llenas de
oscuridad, se tragó las malas palabras y, a medida que avanzaba más y más en sus fantasías, más le
era difícil mantenerse cuerdo. No podía borrar a su padre de su memoria, ni siquiera con la
masturbación. 
Naito se volvió entonces hacia la salida fácil que le proporcionaba el alcohol
.
Cuando bebía, al menos podía dormir así que después del trabajo, se convirtió en una rutina diaria
comprar alcohol, irse a la cama y beber hasta perderse.
Naito, que se había quedado dormido a causa del vino, salió de una habitación compartida con
otros empleados a primera hora de la mañana. Se lavó en la ducha pública y fue al comedor solo
para encontrarse con la mesa ya servida. No era tan elegante como cuando vivía con su padre, por
supuesto, pero estaba satisfecho con la comida medianamente nutritiva que compraban. Tomó el
pan recién horneado, lo partió por la mitad, aplicó mantequilla y mermelada y comió sin pensar.
Cuando se volvió al sonido de una silla siendo arrastrada, vio que ya había un hombre con un
cuchillo cortando carne a unos centímetros de él.
Tan pronto como el cuchillo se colocó en la mesa, el hombre abrió la boca y dijo:
"¡Llegamos a la cuota! ¡Este sábado es libre!"
La gente reunida en la mesa, vitoreó. 
Naito era bastante indiferente con esto
. Centrado en la
comida, el comedor rápidamente se volvió ruidoso por la emoción de salir el sábado, él pensaba
que no había tiempo para meterse entre la felicidad de otras personas. Se levantó, con un plato
entre las manos... Y observando la espalda de Naito mientras salía del comedor con un ritmo
limpio y ordenado, 
Nicole
 se levantó también y lo persiguió con cuidado para que Naito no se
diera cuenta.
Naito puso sus manos en el fregadero e inclinó la cabeza. El cabello castaño era largo ahora y
estaba cubriendo su rostro delgado. Había gotas de agua, cayendo sobre el dorso de su mano
mientras temblaba como el dobladillo de una cortina. Se quitó la camiseta, mostró sus manchas
color melocotón dispersas por la piel y provocó un incendio en la mente de Nicole. Ver piel blanca
y el hermoso color melocotón que también tenía en las uñas, provocó que Nicole, que estaba
sonrojado, solo se estremeciera con fuerza. Los ojos marinos que se extendían interminablemente
bajo el bombillo revoloteaban con extrañas emociones. Había momentos en que las gotas de agua
que colgaban de sus fosas nasales desaparecían con un estallido y otras en que parecía sollozar.
Solo entonces, Nicole se despertó. Naito, que era lo suficientemente guapo como para hacer que su
corazón palpitara, tenía una atmósfera indescriptible ahora. 
Una atmósfera increíblemente digna.
Pero era un crimen observarlo por tanto tiempo así que Nicole, fingiendo estar en el baño por
casualidad, volvió la cabeza y se lavó las manos. Incluso si intentara aclarar su mente mientras se
lavaba, era difícil dejar de ver el dorso blanco de sus bonitas manos que se veían tan bien como su
cara.
Lo que trajo a Nicole, que estaba lleno de pensamientos sobre Naito, a la realidad, fue una voz
suave y educada.
"Nicole, lo siento, ¿Puedes prestarme tu teléfono?"
Nicole extendió su teléfono celular sin decir o preguntarle nada. Naito se apoyó en la esquina del
baño, evitando la mirada de Nicole y presionando rápidamente el número celular de 
Rayan
. Era
sorprendente que todavía lo recordara tan bien. Naito, que poco a poco había hecho una expresión
increíblemente amarga, sintió que su corazón había comenzado a latir muy fuerte. Exhaló un
suspiro pesado y luego miró el techo. Hubiera preferido no tener que hacer la llamada telefónica.
No quería lastimar a Rayan y el mismo Rayan podía resentirse con él por sus acciones tan
frenéticas. Tenía la desesperada esperanza de ir a su lado y vivir con él para siempre, pero ahora se
veía como una vieja película conformada por todas sus ilusiones de la infancia. 
Ilusiones estúpidas
.
Sus dedos estaban temblando, se derrumbó, e incluso pensó que era un idiota. 
"Por favor no
contestes el teléfono."
 Pero al escuchar el sonido de conexión, simplemente comenzó a zapatear
con ansiedad, moviendo dramáticamente los pies y las rodillas. El agua del grifo cayó al suelo y
mojó sus calcetas.
En ese momento, el sonido de conexión terminó. El teléfono se escuchó otra vez así que Naito
cerró los ojos y soltó un doloroso gemido.
[¿Hola?]
Era la afectuosa voz de Rayan
. Tan pronto como escuchó su voz, su corazón se emocionó en un
momento. Naito no pudo abrir la boca de inmediato y solo tragó saliva. Llevaba tanto tiempo con
la boca abierta que pensó que podía comenzar a salivar.
[¿Eres Naito?]
Rayan, quien se dio cuenta rápidamente de la identidad de la persona del otro lado, preguntó por
esto rápidamente. Naito respondió:
"Sí."
[¿Dónde estás?]
"No puedo decirte."
[¿Por qué?]
Naito abrió los ojos que recién había cerrado. No podía escapar de su realidad para siempre y llegó
a un punto en que pensó que tenía que empujar la espalda de Rayan con brusquedad para sacarlo de
un juego que no podía controlar.
"Debemos romper".
[... ¿Qué?]
"Debería habértelo dicho antes. Rayan, debemos de romper".
[Llamas después de meses, y ahora...]
La voz de Rayan tembló. Una vez, lo amó románticamente y todavía era muy desgarrador tener que
cortar a un amante que había dejado un sentimiento pequeño pero significativo de cierta manera.
Fue un dolor, como partirse. Sin embargo, su cuerpo seguía anhelando una relación con su padre y
no parecía poder olvidarlo incluso después de que se escapó. Decir que amaba a Rayan incluso
cuando no olvidaba a su padre, era hipócrita y parecía un engaño. A menos que lograra borrar
todos los rastros de su padre que habían penetrado en su cuerpo, mente y alma, no podía amarlo.
"Lo sé. Gracias por este tiempo".
[¡Naito!]
Naito terminó la confesión final:
"Realmente te amaba, Rayan".
Colgó el teléfono sin escuchar la respuesta de Rayan. Naito le dio a Nicole su celular y Nicole, que
estaba escuchando la conversación junto a él, lo aceptó de inmediato. Naito abrió el agua fría y se
lavó la cara. 
No puede ir a trabajar con una cara tan destruida como esta.
Nicole, que miró a Naito lavarse la cara con bastante brusquedad, simplemente abrió la boca y
dijo: 
"¿Qué tal si nos tomamos un descanso hoy?"
Naito levantó lentamente la cabeza ante la propuesta de Nicole. 
¿Es agua del grifo?
 Un líquido,
que podría ser lágrimas, estaba goteando bruscamente de los ojos de Naito. Nicole, que lo había
visto todo el tiempo con una mirada indiferente, se sorprendió tanto que se acercó y le secó la cara
con una toalla.
"Hoy toma un descanso, en serio."
Naito murmuró con voz deprimida.
"Si de repente me tomo un descanso, no podrán cumplir su cuota".
"Trabajaré el doble".
Frunció el ceño ante las palabras francas pero cariñosas de Nicole.
"¿Por qué estás siendo bueno conmigo?"
"Porque quiero ser amable."
Por primera vez, Nicole habló con una sonrisa brillante. 
Era un gesto similar 
al
 de Rayan.
 Naito se
secó la cara mojada con una toalla, incluso lo hizo con la humedad que quedaba en sus manos.
Naito, limpio, 
sonrió
. Mostrando unos ojos chiquitos y los labios suavemente hacia arriba. Una
suave sonrisa de cachorrito.
"Gracias."
Naito tenía trazada una línea clara: 
No estaría con nadie y no amaría hasta estar seguro
. Sin
embargo, Nicole se armó de valor para atrapar a Naito de la muñeca. La mirada fría de Naito
enrojeció levemente las mejillas de Nicole.
"¿Te gustaría beber conmigo?"
"No tengo dinero".
Cuando le dijo además que por eso estaba viviendo en un dormitorio compartido, se rió.
"Como todos".
Naito asintió,con un rostro inexpresivo.
9
El pub estaba en mal estado, como si fuera más bien una casa abandonada.  Hubo un chirrido de la
puerta y un chirrido más fuerte cuando el interruptor de luz se cortó. El suelo estaba áspero y la
pintura se estaba cayendo en trozos. Debido a que los dos eran lo suficientemente pobres como
para no tener un lugar para dormir, ir al sitio más barato del lugar fue una elección ineludible.
Naito se quitó la chaqueta de jinete barata y la puso sobre el respaldo de la silla. Solo utilizaba una
camiseta blanca abajo y gracias a esto se podía ver toda la parte superior de su cuerpo con
completo detalle. Nicole no podía apartar los ojos de Naito, que tenía un gran cuerpo y una cara
hermosa, pero Naito estaba mirando fijamente el menú. A últimas fechas, Naito siempre pedía dos
cervezas y antes de beberlas, empapaba por completo su boca con agua
Naito miró hacia afuera discretamente: Gohan, que tiene una alta proporción de residentes
extranjeros también parecía tener edificios realmente altos e impresionantes. Era como, estar en un
gallinero. Parecía asombroso a primera vista pero la mayoría de las personas vivían en medio de
todo eso, amontonados en casas considerablemente pequeñas. Era mejor que los tugurios,
definitivamente, pero en comparación con la capital, era una ciudad en bastante mal estado. Tanto
que podía darse cuenta de lo grande que era la riqueza de la capital.
"Kris. ¿Vas a trabajar mucho tiempo por aquí?"
"Sí."
Naito respondió con voz seca y bebió rápidamente de su cerveza. Al menos había conseguido una
cosa buena de huir de casa: 
Podía beber cerveza tanto como se le diera la gana
. Naito vació su
vaso rápidamente y le pidió al empleado que le trajera otra. Y mientras bebía de una manera
bastante desorganizada, Nicole finalmente se dedicó a verlo con mucha atención. Era bastante
lindo, todo de él. Naito apoyó la barbilla y sonrió levemente. Nicole bebió cerveza sin ocultar que
estaba coqueteando...
Cuando Naito le tendió un vaso de agua, Nicole se sintió avergonzado y se rascó de inmediato la
mejilla. Era un hombre más puro de lo que pensaba, ese 
Nicole Regil
. Y Naito no sabía como
actuar con personas así.
"La persona a cargo dijo que estaría bien que trabajara durante mucho tiempo. Así que me
quedaré una temporada."
Al final, era obvio que lo de 
"estaría bien que trabajara durante mucho tiempo"
 era un engaño.
Naito notó algo extraño más allá de los sentimientos de Nicole hacia él.
"¿No es difícil?"
Cuando Naito preguntó, Nicole suspiró y se rió amargamente.
"Pero no existen buenos ingresos para alguien como yo."
Era verdad, así que Naito asintió.
"¿Qué trabajos has tenido?"
Nicole preguntó, casi en secreto. No había sido directo, pero pudo entenderlo a la perfección. Naito
dijo con calma después de beber de su cerveza:
"No he vendido mi cuerpo".
"Maravilloso."
De alguna manera, Nicole parecía feliz por esto. Naito miró a Nicole, sonriendo y estirando la
mano para tocar suavemente la suya... Estaba seguro. 
Quería dormir con él.
Dejó la jarra de cerveza y se limpió suavemente los labios blancos y espumosos con el dorso de la
mano. Naito miró a Nicole por un largo tiempo, hablando de una historia que no le interesaba para
después de un tiempo, estirarse hacia él y limpiarle la espuma de la boca... 
Pero no existía Nicole
en su cabeza
. Solo esa voz que decía 
"Duerme con él"
 Y tal vez se debiera a que estaba frustrado,
pero solo podía pensar en que lo necesitaba para olvidarse de su padre. Lo necesitaba para dejar de
verlo. Incluso parecía que su sabor estaba en el agua dorada de su vaso. Había creído que sus
deseos estaban controlados, pero era evidente que si aventaba una roca enorme en las aguas
tranquilas de su cabeza, haría olas enormes.
Levantó los ojos. 
Nicole de repente dejó de hablar y lo miró, así que Naito rió en voz baja. Los labios de Nicole se
estaban moviendo, pero no podía escuchar nada de lo que estaba hablando. 
No quería escucharlo.
Ahora solo tenía un pensamiento en la cabeza... Agarró la muñeca de Nicole, Nicole abrió mucho
los ojos, como sorprendido por el contacto inesperado y entonces, Naito preguntó, con una voz
dulce y esponjosa que parecía un malvavisco:
"¿Has probado el sexo con otro hombre?"
Nicole cerró la boca. Había una extraña tensión entre los dos, como electricidad. 
Él sonrió, tiró de
la nuca de Nicole hacía adelante y lo besó.
 Fue un beso muy corto en realidad, apenas y habían
alcanzado a compartir la temperatura de la cerveza. La cara de Nicole se puso roja gradualmente
así que Naito levantó la mano del cuello de Nicole y le mostró una sonrisa animada.
"¿Has probado esto entonces?"
"Ya había besado pero, la otra cosa... No lo he hecho".
Miró hacia abajo para ver si Nicole estaba avergonzado. No hubo ninguna respuesta.
"Bueno."
 Dijo Naito, frotando deliberadamente la delicada muñeca de Nicole con el pulgar. 
"¿Te
gustaría hacer todo conmigo?"
Sus ojos se cruzaron en un segundo y luego pareció como si la habitación y sus cuerpos se
estuvieran quemando rápidamente. Nicole se levantó de un salto. Tomó su chaqueta de una manera
apresurada y levantó también el antebrazo de Naito para que lo siguiera. Atrapado por sus dedos,
Naito también tomó la chaqueta de jinete que se había quitado y tomó su vaso para beber el resto
de su cerveza. 
¿Era culpa de eso que su cabeza estuviera tan mareada?
 También parecía una
decisión de alcohólico haber seducido a Nicole. Después de huir de su padre habían existido
demasiadas cosas que no parecían poder satisfacer sus deseos. Sobre todo, 
debido a que su padre
frecuentaba sus sueños muy a menudo.
 El padre dominaba no solo en la realidad sino también
mientras dormía. Y esto hacía difícil el soportar el día a día.
Todo esto era culpa de su padre. 
Estaba satisfecho solamente con su maldito padre.
Quería volver a tener sexo intensamente turbulento sin la necesidad de recordar esas manos así que
Naito entró en la habitación de un motel con toda la intención de compartirla con Nicole. Ni
siquiera se habían quitado la chaqueta cuando empezaron a besarse vigorosamente. Les dolían los
labios. Sus dientes golpeaban y existió de pronto un crujido aterrador. Sin embargo, el beso no se
detuvo nunca.
Se quitaron las chaquetas mientras se chupaban. Naito cayó a la cama y Nicole se inclinó sobre él y
comenzó a recorrer los labios de Naito con la lengua.
"Ah..."
Naito, quien abrazó la nuca de Nicole, 
no estaba satisfecho
. Quería un beso distinto a este tan
desorganizado. Un beso dulce y profundo, como haría su padre. Un beso frágil, como el que le
darías a un bebé en la mejilla. Esto solo le daba dolor. Naito jadeó, empujando un momento a
Nicole para que dejara de ir como una bestia.
"Lento. Siento que vamos a rompernos los labios si seguimos así".
"Lo siento... Es que me encantas."
Nicole volvió a besarlo con rudeza. Naito frunció el ceño ante esta decisión. Se preguntaba si
debería continuar o no, pero Nicole parecía ya bastante decidido. De hecho, estaba ocupado
manoseando el cuerpo de Naito por todas direcciones cuando su padre le hubiera tocado los
pezones primero. Los hubiera torcido, chupado. 
Tener sexo con su padre se sentía mil veces mejor
que hacerlo con él
.
Naito, asustado por lo que había pensado, empujó la parte superior del cuerpo de Nicole hasta
hacer que cayera de la cama. De repente, una sensación insoportable de vómito llegó desde el
fondo así que corrió hacia el baño. Abrió la boca, 
no salió nada.
 Naito se pegó al inodoro y
parpadeó lentamente.
"¿Qué pasa?"
Nicole se acercó, preocupado. Naito le dio la mano a Nicole y luego él le ofreció un poco de agua
fría. Se enjuagó...
"Conozco cada parte de ti, porque soy tu padre."
Recordó lo que había dicho papá mientras tocaba su pene. ¡Y desde entonces todo parecía haberse
vuelto una completa locura! No le gustaban otros toques, los sentía tan terribles que se encontraba
buscando siempre los placeres de papá. Ahora era lo mismo y no se entendía a si mismo. Tenía que
salir de él, 
¿Por qué no podía salir de él?
 Parecía ser más adicto a su padre de lo que pensaba y
este incluso se consideraría un síntoma de abstinencia. El cuerpo de Naito tembló como si se
muriera de frío. Nicole de repente salió de su excitación y preocupado por Naito, le dio unas
palmaditas en la espalda.
Pero desde muy lejos, se escuchó el sonido de unos pasos.
Un sonido regular y ordenado
El sonido de una voz...
Naito, que tenía los ojos cerrados hasta la mitad, levantó la cabeza.
"¿Quién es…?"
Paso, paso.
Alguien estaba abriendo la puerta. 
Naito se levantó de un salto. Tomó los hombros de Nicole y abrió la ventana de par en par. El
motel tenía dos pisos de altura. Naito, que estaba mirando hacía el suelo dijo:
"¡Huye, vamos!"
Pero antes de que Nicole saltara, 
Naito
 vio al guardaespaldas de su padre
.
Naito saltó del segundo piso en un rápido impulso pero al aterrizar, cometió un error y no pudo
levantarse de inmediato. Tal vez había lastimado su tobillo porque dolía como el infierno, pero
Naito se levantó con los dientes apretados y caminó de todas maneras. Tenía que huir de allí.
¡Darse prisa y huir!
 Capturado por ese pensamiento, comenzó a correr, cojeando de su pie
lesionado y haciendo un esfuerzo  casi sobre humano. Tenía que tomar un taxi pero al no ver
ninguno, corrió imprudentemente hasta el final de la calle. 
La policía, que solía tomar medidas enérgicas contra el consumo de alcohol, se acercó a él tras
sentir una sensación extraña:
"¿Está bien?"
"¡Ayuda!"
A medida que se amplificaba el sonido de los zapatos golpeando el suelo, su cuerpo temblaba
como una persona con fiebre. Sus ojos se agrandaron así que tomó la muñeca del policía con
desesperación. Abrió mucho la boca y sin embargo, su voz no alcanzó a salir como hubiera
querido. Allí estaba otra vez, el sonido verbal que asustaba tanto a Naito y el olor de un perfume
terrible y fragante que se superpuso a él, confundiendo su conciencia. Naito soltó la muñeca del
hombre.
"Aquí estabas, hijo mío".
9.1
La voz de papá pareció volverse más gruesa de lo que era antes. Tanto así, que su tono profundo le
hizo cosquillas en los oídos con simplemente un par de palabras. Su mano se levantó y cuando
finalmente alcanzó su hombro, 
también descubrió que la palma de papá estaba increíblemente
caliente
. Su cuerpo tembló, así que papá se rió en voz baja y tiró de su hijo, sacudiendo su cuerpo
tan fácil como si fuera una marioneta.
Mostró a la policía su identificación. El hombre tenía una cara bastante amable y bien parecida.
Alto, con un traje caro y accesorios modernos en ambas muñecas. Al ver a Elsie un poco más de
cerca, el guardia retrocedió como si tuviera mucho miedo. El hombre era un noble, y
aparentemente uno perfecto.
"Mi hijo se escapó de casa. Vine a buscarlo".
"Oh, así que es eso".
"Un problema familiar, seguramente usted lo entiende."
La policía asintió y regresó a su estación sin hacer ninguna otra pregunta. Elsie sonrió, y entonces
levantó la barbilla de Naito para intentar verlo más a detalle: 
El rostro de su hijo estaba pálido y
feo
. Padre tocó la mejilla de Naito con su mano enguantada y abrió los labios.
"¿Fue divertido? Porque yo me estaba divirtiendo un montón con todo esto. Siempre es
entretenido jugar contigo, ya sabes".
Naito no pudo responder de inmediato porque la mano de su padre había comenzado a apretarle el
cuello con bastante fuerza. Papá apretaba y apretaba y él solamente alcanzaba a inclinar la cabeza
debido a la presión. Habló otra vez, como si fuera una lástima:
"Todo fue emocionante, pero no puedo estar tranquilo mientras veo como duermes con otro
hombre. Por eso vine."
Según lo que decía, 
parecía que lo había visto todo desde hace mucho tiempo.
Padre llevó a Naito al mismo motel en el que iba a dormir con Nicole. A Naito le dolía el pie así
que, como no podía caminar correctamente hasta la recepción, papá lo abrazó como a una princesa
y lo mantuvo recargado contra su pecho durante todo el trayecto. Sin embargo, en la puerta, su
padre finalmente puso a Naito contra su hombro, como un saco de harina y arrojó todo el dinero
que tenía contra el mostrador:
"¿Esto es suficiente para que todas las habitaciones queden vacías?"
"Pero.. Antes había dos clientes".
El dueño sonrió y se inclinó ante la voz de papá, diciendo que ya se había ido uno y que el otro fue
felizmente capturado y llevado de regreso. No sabía que contestar ante ello así que solo entregó la
llave de la habitación con un rápido y asustado movimiento de sus manos. Naito había tratado de
huir mientras tanto pero cuando padre apretó su pie lesionado, se volvió débil y quedó tendido
nuevamente sobre él. Inclinó la cabeza ante el estremecedor dolor que venía de su tobillo y tragó
un gemido profundo.
En un lugar como este, no quería llorar ni parecer un idiota.
Padre agarró la nuca de Naito y lo mantuvo así hasta que lo arrojó a la habitación. Naito se cayó al
suelo. Trató de levantarse y sin embargo, fue imposible cuando su padre pisó su tobillo lesionado
con la suela de su zapato.
"¡Ahhhhhh!"
"No te preocupes. Estaba pensando en romperte una pierna y cortarla de todas maneras".
Papá pisó deliberadamente la parte que estaba herida. Dolió mucho. Naito no podía soportar el
dolor así que se revolcó y comenzó a rascar el suelo con las uñas. 
Su padre llamó a alguien por teléfono y segundos más tarde, entraron los guardaespaldas que
estaban a su cargo. 
Nuevos guardaespaldas.
 En sus manos, había varias herramientas de tortura y
Naito, quien lo había visto todo, abrió mucho los ojos y movió su cuerpo hacia atrás.
Pero ellos fueron más rápidos.
"Hay que amordazar al niño".
Un hombre que no conocía, le pisó la espalda mientras Naito trataba de huir gateando. Otro se
acercó y le amordazó la boca mientras otro más amarraba sus brazos para atrás en una posición
increíblemente incómoda. Naito, temblando, miró a su padre. 
Papa hizo que la pierna lesionada se
doblara hasta que crujió
.  Poco a poco, su respiración se volvió áspera y su cara se puso roja de
fiebre. No podía gritar por la mordaza en su boca, 
ni siquiera cuando vio un tubo de hierro en la
mano de su padre.
 Papá había decidido que estaba bien darle unos golpecitos en la pierna herida
con el tubo. Se había herido al caer, papá lo había pisado y ahora la había roto.
Cuando hizo contacto visual con Naito, su padre, mirando ese rostro mojado por las lágrimas, dijo:
"¿Ahora lo sabes? Que te dejé hacer lo que quisieras a propósito".
Cuando Naito no respondió, su padre le golpeó la pierna nuevamente con el tubo. La cabeza de
Naito se inclinó hacia atrás, apretando las mandíbulas amordazadas con bastante fuerza...
"¿No respondes? ¿De verdad quieres romperte? Aunque debes saber que romperte no
significa que vayas a morir".
Naito negó con la cabeza, llorando. Su cuerpo temblaba de dolor. No, 
su cuerpo temblaba ante la
idea de que su padre le hubiera roto la pierna intencionalmente
. El padre se rió del terror de Naito,
dijo:
"Si respondes bien, todo terminará ahora ¿Bueno?"
Naito asintió. Papá se paró frente a él, cruzó las piernas y sacó un cigarrillo para comenzar a fumar.
Luego, se acercó al guardaespaldas e hizo que él encendiera su fuego. El tubo de hierro danzaba
sobre su hombro y el humo de cigarrillo salía de su boca tan rápido como si se hubiera convertido
en una chimenea humana. Un hombre desconocido se posicionó entonces en la espalda de Naito
para sostenerle la cabeza y hacerle ver a su padre todo el tiempo. El humo difuso del cigarrillo
desapareció y el rostro de papá apareció entonces ante sus pupilas. 
Era una cara con veneno.
"Es difícil jugar a esto de liberar y atrapar deliberadamente, quiero decir, no hay forma de
asegurar que gane en todas las ocasiones. Me pregunto ¿Qué puedo hacer para que no
puedas pensar en huir de nuevo? Eres impredecible y sé que después de esto, te volverás
lindo y dócil y esperarás el momento justo para intentar matarme otra vez ¿Será algo
eterno?"
Naito no pudo decir nada porque estaba amordazado. Padre solo fumaba, con una sonrisa.
"¿Lo disfrutaste?"
Naito asintió lentamente. El padre sonrió, como satisfecho.
"Me alegra. Pero bueno, ahora hay que divertirnos juntos ¿Vale?"
Tiró el cigarrillo al suelo y lo rompió con los zapatos. Se acercó frente a Naito y en un segundo, el
olor a perfume entró y paralizó por completo su sentido del olfato. Era el cuerpo tan anhelado, 
el
olor que había soñado todo este tiempo...
"¿Alguna vez te fuiste a dormir pensando en tu papá?"
Naito cerró los ojos con fuerza, pero papá simplemente se rió mientras lo miraba. 
Y el sonido de su
risa se escuchó horriblemente fuerte en las paredes del motel.
"Preguntaré de nuevo. ¿Has dormido alguna vez pensando en tu papá? ¿Eso fue insuficiente
para ti? Seguramente estabas llorando porque no me sentías adentro ¿Verdad, bebé? No es
suficiente con tocarte a ti mismo así que debiste tener mucho dolor."
El cuerpo de Naito estaba temblando más que antes. Como si tratara de hacerle soportar el dolor
venidero, padre acarició el cabello de Naito.
"Me gustaba tu cabello negro porque se parecía al mío, pero lo teñiste. No te preocupes. En
casa, cuando regresemos, lo volveré a teñir de negro para ti."
Padre sonrió. Y cuando levantó los ojos para verlo, descubrió que había agarrado otra vez un tubo
de hierro para agitarlo frente a él. 
Naito rompió a llorar.
 Estaba tan asustado. Era una situación
espantosa que ni siquiera imaginó.
"Ahora, hijo. Papá no tiene paciencia el día de hoy, pero lo preguntaré tres veces de todos
modos".
Padre se paró sobre su pie herido. Naito sollozó, todavía con sus ojos empapados en lágrimas.
"¿Ahora lo admitirás? Que tu cuerpo solo se pone en celo con tu padre..."
Las palabras de su padre eran demasiado directas. Tan vergonzosas que incluso sintió un
hormigueo por todos lados, como si lo hubieran golpeado nuevamente con el tubo. Sus ojos azul
oscuro temblaron de ansiedad y se abrieron tanto que comenzaron a parecerse mucho a los de su
madre, Jan. 
Pero incluso conociendo el estado mental de su hijo, su padre no detuvo la presión.
"Si te quedas así, entonces yo sacaré conclusiones por mi cuenta. ¿Crees que te dejé por
nada?"
Su padre pateó su tobillo lesionado. El dolor de Naito comenzó a incrementar y sus dientes se
clavaron con mucha más rabia a la mordaza. Naito cerró los ojos y los abrió lentamente hasta la
mitad mientras su padre se acomodaba ahora frente a él. 
La postura de sentarse con una sola
rodilla en el suelo era como la de un caballero que inspeccionaba a su princesa.
 Padre suspiró y
ordenó al hombre que sostenía el cabello de Naito, al que lo había pateado en el estómago y al que
le amarró los brazos que salieran. Y en la habitación del motel barato, solo quedaron su padre y
él. 
Padre levantó la cabeza, agarró la mejilla de Naito y la levantó hasta que se apoyó completamente
en su palma. La apariencia de Naito era de verdad horrible. Un sudor frío le había empapado la
cara mientras aguantaba el dolor. Estaba todo húmedo y todavía se le formaban lágrimas alrededor
de los ojos. 
Su corazón se conmovió por un momento por la patética apariencia de su hijo
 así que
los ojos duros comenzaron a suavizarse significativamente.
Padre levantó la mejilla de Naito con ambas manos y dijo en voz baja:
"No puedes admitirlo porque todavía te duele saber que eres un niño que está en celo por su
padre. Te duele amarme".
Las palabras lentas e imparables de su padre irrumpieron en el frágil interior de Naito. 
Papá estaba
captando con precisión la psicología de Naito.
 Toda su condición, hasta la que había enterrado en
el fondo. Papá quería que Naito lo admitiera. No solo su cuerpo, quería que su mente estuviera
subordinada también. El terrible deseo del padre de poseer había crecido 
¿Y eso significaba que
debería extender su bandera blanca ahora?
 Pero cuando vio los ojos morados, mirándole
fijamente, descubrió que no podía hacer eso. No importaba cuánto lo pensara, su padre fue la
persona que lo tuvo. No solo eso 
¿No fue él quien asumió la responsabilidad y también lo crió?
Aunque fue duro e indignante, a veces su padre cuidaba a Alto y a él, con demasiada ternura.
Habían pasado más de 7 años, pero lo recordaba a la perfección. Era papá quien lo recibió y se hizo
cargo de que fuera a la escuela. Lo cuidó, lo alimentó, lo bañó. Después de todo, el padre era el
padre y él era el hijo del padre. Naito se apoyó en la palma de su padre y lloró en silencio. Quería
huir, pero estaba atrapado permanentemente en sus rejas. 
¿De qué demonios se escapó realmente?
Su padre enjugó suavemente las lágrimas de Naito, le acarició la mejilla y le hizo abrir los ojos
para que siguiera atento. Y cuando Naito miró hacia arriba finalmente, su padre levantó la punta de
sus labios y se rió.
"Acéptalo. Porque no puedes correr a ningún lado de todos modos".
El padre agarró los hombros de Naito y enseguida lo acostó. El tobillo lesionado golpeó la cama y
el dolor aumentó de repente hasta llegar a un punto máximo. Su padre solo se agachó y se acercó
para sentarse junto a Naito. Le tocó el cuello. Su garganta estaba húmeda. Colocó las manos
adentro, su piel estaba mojada también.
Papá inclinó la cabeza y le susurró al oído:
"¿Crees que te acepté en mi casa solo porque eres mi hijo?"
La mano de papá descendió y agarró el trasero de Naito. El frente de sus ojos estaba nublado por
las lágrimas pero, aunque el mundo le pareciera todo nublado ahora, los ojos morados de su padre
eran tan claros como ver través de una ventana abierta. Continuó:
"Lo supe desde entonces. Serías más que mi hijo, me amarías más de lo que lo hace un hijo.
Solamente tenía que esperar hasta la edad adulta para decírtelo. Y aunque te quería
solamente para mí, ¿Sabes por qué te envié a la escuela y dejé que tuvieras amigos también?
¡Porque no tenía sentido tenerte en casa incondicionalmente cuando igual ya eras mío!"
El padre, que se rió en voz baja, 
tocó suavemente su pequeño pene.
 El miembro respondió y la
respiración del joven cambió a algo increíblemente irregular.
"A mí me gustabas antes que a ese chico llamado Rayan".
Naito, que no encontraba manera alguna de escapar, sintió como le tocaba ahora la mejilla. Bajó,
le tocó la barbilla y el cuello y hurgó por todas direcciones hasta encontrar finalmente su rígido
pezón rosado. Pellizcó, acarició y luego los hizo girar utilizando toda la mano. Naito gimió y dobló
las piernas, impresionado por el dolor que todavía recordaba.
"¿Todavía no puedes admitirlo?"
Su padre pidió una respuesta real ahora, así que le soltó de la mordaza. Naito lo miró a través de
unas pestañas empapadas en lágrimas y finalmente despegó la boca:
"No puedo vivir sin papá".
Padre entonces extendió su mano y sonrió hermosamente mientras tocaba su mejilla, como si le
estuviera diciendo 
"Buen niño." "Bien hecho."
"Entonces solo tenemos que empezar otra vez, mi amor. Paso a paso".
Padre se subió sobre Naito y se inclinó para darle un beso increíblemente dulce. Los labios de papá
se sentían calientes, incluso después de todo este tiempo y el mal clima. No era como el beso que
había iniciado con Nicole, era más bien, un beso que se aferraba con fuerza a sus mucosas, que lo
presionaba y le hacía calentar su cabeza hasta el punto en que su respiración se volvió áspera y el
fondo de su pecho pareció palpitar como loco.
La honesta reacción de Naito hizo que su padre se riera a carcajadas.
"Nunca te abandoné mi amor. Nunca podría dejarte."
"¡Ah!"
Las manos de papá torcieron violentamente sus pezones. Fue solamente un hormigueo, pero el
placer que llegó por todas partes le hizo cerrar los ojos de nuevo y presionarse los labios con los
dientes. Cuando vio a Naito soportar sus gemidos, su padre se rió de nuevo, un poco más
salvajemente que las veces anteriores.
Padre agarró con fuerza el pene de Naito, aunque finalmente se quedó a medio camino.
"Aunque en realidad, estaba un poco enojado por esto. No es agradable que me apuñalen con
un cuchillo cuando estoy intentando dormir. ¿Cómo se te ocurrió algo tan estúpido como
eso?"
Naito estaba tratando de hablar sobre la personalidad de su padre y sobre que él era el único
culpable de todo lo que había hecho, pero no pudo hacerlo porque su cuerpo parecía demasiado
concentrado en el tobillo lesionado que había quedado atrapado entre las sábanas.
Papá le quitó los pantalones y también le abrió las piernas. Sacó un gel desechable del bolsillo de
su pantalón y luego distribuyó el gel por toda su palma antes de pasar a su agujero seco. Mientras
le hacía respirar lento, 
puso un dedo
. El cuerpo, que no había tenido relaciones sexuales en más de
un mes, reaccionó con sensibilidad incluso solamente a esto.
"Supongo que de verdad llegué a tiempo. Realmente te hubiera matado si te hubieras
acostado con él."
Naito cerró los ojos e inclinó la cabeza hacia un lado, 
pero incluso de esta manera parecía sentir a
la perfección como la mano de su padre le recorría hasta casi comenzar a fundirse con su piel.
Parecía que el calor ardía por todas partes y que incluso, llegaba hasta su pecho. Se estremeció
porque lo extrañaba, porque extrañaba el pene del hombre. Su padre estaba enojado y no lo
acariciaba tan tiernamente como antes, pero, incluso así, su agujero ya estaba suelto y pidiendo por
el pene que se había erguido de un modo casi amenazador. Sintió su glande grasiento, abriendo sin
piedad un agujero que ya de por si era bastante estrecho...
Se metió más, y más profundamente.
"Ah, duele... ¡Duele!"
Los ojos de Naito se hincharon y las lágrimas fluyeron de inmediato otra vez. Dolía, como si
estuvieran rompiendo su cuerpo a la mitad. Un dolor punzante que explotó hacía todas direcciones
pero que era muy diferente al de la lesión en la pierna.
"¡Ay!"
"Estás realmente débil ¿No es cierto?"
Papá puso gel otra vez.
 Seguramente dolía porque no lo había distribuido correctamente y porque
además el interior estaba muy apretado. Con una sonrisa más entusiasmada, puso el pene más
profundo. 
Mucho más profundo
. Escuchó entonces las maldiciones salir automáticamente de la
boca de Naito mientras sujetaba su cintura con fuerza:
"Dímelo una vez más. Dime que me necesitaste."
El pene de su padre entró profundamente y luego, salió muy lento antes de repetir todo el proceso
una vez más. Naito tenía una sensación de calor impresionante que le obligó a sacar un leve
gemido...
"¡Ah! ¡Aah!"
En este punto, la idea de Naito de que la persona que tanto anhelaba su cuerpo, era su padre,
simplemente pareció reafirmarse con mayor intensidad. Pero no podía admitirlo, no podía vivir con
la idea de rogarle a su padre que se quedara con él y que lo amara. Escupió un sonido extraño en su
lugar:
"Ah, es bueno… Eh, más... ¡Uf! ¡Ah! ¡Papá!"
Papá agarró su pantorrilla y la presionó hacia abajo. Su tobillo lesionado estaba rígido y latía
constantemente pero ahora, todos sus nervios parecían estar enfocados en el pene que tenía dentro.
En esos dedos, subiendo y empujando su espalda más profundamente. 
Papá le dio unos golpecitos en la mejilla para que abriera los ojos y entonces, lo único que pudo
ver, fueron esa pupilas claras que estaban tan cálidas como el sol de primavera.  Era difícil
permanecer con los ojos bien abiertos, pero su padre hizo una expresión tan hermosa que no pudo
evitar permanecer firme hasta el final.
"No estaría mal, seguir viviendo así."
Mientras murmuraba palabras extrañas, su padre movió nuevamente la espalda con mucha
seriedad. Intencionalmente, 
rozando la parte favorita de Naito.
"Más, más fuerte."
Movió la mano, buscando la de su padre. Estaba gimiendo palabras vergonzosas y disfrutando
tanto que ni siquiera había notado el momento en que papá lo liberó de las cuerdas. Cuando
finalmente volvió a la realidad, su padre ya estaba allí, sobre él y abrazándolo muy suavemente. Ni
siquiera podía sentir el dolor en su tobillo ni en su pierna. Solo tenía, 
la sensación de que su cabeza
y su cuerpo se derretían en un placer casi explosivo.
Naito, llorando tristemente mientras sostenía la lujosa camisa de su padre, volvió a abrir la boca y
gritó: 
"Ah, papá... ¡Papá!"
Mirando a Naito como si fuera adorable, su padre hizo brillar sus ojos por segunda vez a lo largo
del encuentro. La mano de papá acarició el rostro de Naito y los labios se posaron sobre su frente y
dijeron, como si fuera un lavado de cerebro masivo: 
"Te amo, Naito. Te amo."
Como si no pudiera soportarlo, tomó la esquina de la camisa de su padre y se mantuvo sujeto a él
todo el tiempo. El padre, que vio la mano de Naito, sonrió y lo acomodó de lado todavía con su
pene adentro. Entonces, la boca de Naito estalló como si no pudiera soportarlo más:
"Ha, más duro... ¡Hazlo más duro!"
"Tienes que decirlo más
 
educadamente mi amor".
Naito abrió los ojos, con lágrimas que cayeron a la sábana constantemente. Las manos se le
volvieron blancas cuando sostuvo la sábana con fuerza y pensó, que no se podría hacer nada para
detener esto. 
Su padre estaba demasiado desesperado por tenerlo solamente para él.
10
"Despierta."
Una voz suave pero estricta despertó a Naito, que estaba completamente dormido para ese
entonces.
Naito levantó sus pesados párpados muy lentamente. El mundo fuera de la ventana estaba azul,
pero el final del horizonte parecía arder en un tenue color escarlata así que no podía descifrar
correctamente la hora. Con la mente toda borrosa, Naito, dándose cuenta de que era el inicio del
amanecer, frunció el ceño y volvió a aventarse sobre la almohada. Todo, dentro y fuera de él, dolía
terriblemente así que se descubrió a si mismo inclinando la cabeza por el la sensación de estar
ardiendo. Su padre estaba allí, solamente sonriendo.
En contraste con Elsie, que tenía un traje ajustado bastante bonito, la ropa de Naito estaba
terriblemente gastada. Padre levantó los pantalones de Naito del suelo y los aventó al cesto de
basura en un rápido movimiento así que, ahora que lo pensaba, era raro que no se sintiera para
nada como estar desnudo. Al bajar la mirada, descubrió que le había puesto algo así como unos
pantalones holgados de entrenamiento y cuando levantó el dobladillo, observó que también tenía el
tobillo escayolado. 
No se había dado cuenta de nada de eso.
"Será mejor si lo llevas puesto durante unas 3 semanas".
"¿Le dijiste a quien sea que hiciera esto que fuiste tú quien me rompió la pierna?"
Cuando Naito volvió a sus sentidos y escupió una oración aparentemente grosera, su padre hizo
temblar las comisuras de sus labios y finalmente, solo se rió. En realidad, parecía bastante relajado,
barriendo el cabello teñido de Naito de atrás para adelante.
"No tuve que hacer eso, porque todos saben que esto es una consecuencia de que mi hijo se
revelara contra su papá".
Naito puso rígido su rostro al sentir un suave agarre en su espalda, subiendo lentamente hasta
detenerse ahora en su cuello. Ni siquiera tenía reclamos que decir porque recordaba vívidamente la
manera tan desesperada en que se había aferrado a su padre durante la noche. También lo que había
dicho durante el sexo.
Al ver que Naito se endurecía, papá se acercó otra vez e intentando relajarlo, 
como si él si hubiese
logrado olvidarlo todo,
 tocó su mejilla con una mano cariñosa: 
"Solo tienes que admitir tus
errores"
. Dijo.
"¿De verdad vas a continuar con todo esto?"
Preguntó Naito, intentando quitarse de encima la mano tan pesada de su padre. 
Aunque eso solo
provocó que papá ahora buscara sus dedos...
"¿Olvidaste todo lo que dije anoche?"
"¿Sobre qué quieres que te ame más que como un hijo?"
"Exacto."
El padre entonces tiró de la cintura de su hijo hacía adelante. Su rostro estaba tan cerca como para
comenzar a besarlo y la respiración que compartían en el mismo espacio, había comenzado a sonar
como si fuera una orquesta desentonada. No solo eso, también tenía el sonido del corazón de su
padre tamborileando casi en la punta de su oído...
Naito fue sostenido por la mano de su padre y luego, le pasó los dedos de la otra suavemente por la
mejilla. Naito  lo apartó:
"Nunca pensaste en mi como un hijo para empezar".
Entonces el padre sonrió alegremente y comenzó a jugar otra vez con su cabello.
"Si es más cómodo para ti pensarlo de esta manera, entonces sí. Tienes razón".
Tuvieron una conversación informal que terminó con ellos, llegando finalmente a la enorme
mansión que ahora le pertenecía a su padre. El conductor de papá se acercó rápidamente y abrió la
puerta con una señal de emergencia extraordinaria mientras que Elsie, que miraba a Naito, sonreía
como si estuviera entusiasmado con los nuevos acontecimientos.
"Te hice una casa nueva. Estoy seguro de que te gustará tanto como lo hacía la casa
anterior."
Padre salió del auto y esperó pacientemente a que Naito lograra salir de su asiento también. El
conductor bajó su equipaje, les mostró una reverencia bastante marcada y en el momento en que
finalmente subió para irse de nuevo, Elsie pudo ver a Naito, mirando al frente como si estuviera
atrapado en sus propios pensamientos. La mansión de su padre aún dominaba todo el espacio, pero
era más maravillosa que lo que había visto cuando era niño. Tenía un jardín lleno de flores
desconocidas ubicado en el centro y un montón de fuentes enormes distribuidas como si estuvieran
envolviendo toda la casa. Cuando Naito pareció soltar una voz impresionada, su padre sonrió y
después extendió su brazo hacia él, quien estaba de pie muy forzadamente. Naito no podía caminar
así que, miró el rostro de su padre, lo que estaba haciendo, como movía sus labios, 
y luego le
alargó la mano también para que pudiera ayudarle.
 Como si estuviera de acuerdo, le tomó la
muñeca y dejó que le envolviera la cintura cuidadosamente. Luego dijo mientras le besaba:
"Seguro estás cansado, así que vete a dormir".
"¿Y papá?"
Papá sostuvo a Naito en sus brazos y habló en voz baja mientras caminaba hacia adelante poco a
poco:
"Me han presionado mucho por tu culpa. Ahora que estás aquí, debo concentrarme en una
sola cosa y cuidar mi trabajo".
"¿Qué debo hacer yo?"
 Naito, que había estado pensando por un momento, murmuró sin darse
cuenta. 
"¿Ser tuyo?"
Después de escuchar las palabras de Naito, su padre se detuvo y lo miró por un momento mientras
reía en voz alta. Sin dar respuesta, caminó silenciosa y rápidamente hasta llegar a la entrada de su
casa y extenderle la llave. Originalmente, era un lugar construido por papá para la abuela y el
abuelo, pero se convirtió en una casa vacía e incolora muy rápidamente. No había abuela y abuelo
porque vivieron allí por un momento y luego se fueron al otro mundo. No podía analizarlo
correctamente, pero mirando a su alrededor de esta manera, podía decir a ciencia cierta que era
realmente hermoso. 
Una casa hermosa
. Naito se deslizó de los brazos de su padre y preguntó con
voz tranquila.
"¿La cámara está instalada de nuevo?"
"Probablemente sea más que una cámara. Y también es probable que exista más de una".
La risa de su padre fue tan refrescante que por un momento no captó la seriedad del asunto. Naito,
con un 
tempo lento
, preguntó:
"… ¿Qué quieres decir?"
"Es más fácil escuchar que ver. Y es más seguro ver todo el panorama".
El padre, que estaba viendo como el rostro de Naito se volvía blanco gradualmente, sonrió y luego
arrastró a Naito a la casa sin dar más explicaciones. Era un centro vacío. No había nada allí
excepto la acogedora alfombra y la chimenea encendida. A diferencia del exterior, que era
hermoso como una pintura, por dentro parecía una casa perezosa y sin chiste. Padre abrazó a Naito
por la espalda y le explicó amablemente las nuevas reglas.
"Puedes hacer lo que quieras, aquí".
Aquí...
La palabra se quedó en su oído mientras Naito permanecía en los brazos de su padre. Y todavía
retenido, murmuró de una forma impotente:
"Entonces no tienes ninguna intención de dejarme salir".
"Definitivamente no. Me di cuenta esta vez. Si sale a la calle, mi hijo frustrado puede
acostarse con cualquiera que le hable bonito."
Padre bajó la mano y agarró el pene de Naito con un par de dedos. Naito se mostró firme, pero
igual cerró los ojos para intentar no mostrar ningún gesto o dejar salir su voz. Naito sacudió un
poco los hombros y le dijo a su padre:
"Detente."
"Este es el cuerpo que hice, el cuerpo que he domesticado, y debe ser solamente mío."
"¡Para!"
Padre le quitó la mano del pene y Naito se soltó entonces de los brazos de su padre.
"¡Solo me trajiste para hacer exactamente lo mismo que al inicio! ¿¡Cuál es el maldito punto
de todo esto!?"
Debido al confinamiento monitoreado por CCTV, la cabeza de Naito parecía arder en una terrible
ira. Hasta cierto punto lo esperaba, ¡Pero no sabía que lo arrestarían y lo tratarían así de mal!
Ahora, la voluntad de su padre de tenerlo sin la más mínima libertad le hizo sentir sofocado, más
de lo que lo estuvo alguna vez. Es decir, ya era bastante difícil comer con su padre y ahora, era
como si lo tuviera sobre él todo el tiempo.
Naito mostró abiertamente su ira a los ojos de su padre, pero el hombre levantó los brazos, lo
abrazó y preguntó con voz un poco apagada.
"¿Que quieres que haga entonces?"
Elsie miró a Naito con un rostro inexpresivo. Luego, el padre, que se acercaba como si quisiera
besarlo, se detuvo gracias a la mano de su hijo que había aterrizado en su boca. Sus ojos morados
estaban increíblemente atentos en él.
"Dame libertad. Solo eso pido".
"Necesito una garantía."
"¿Qué garantía?"
Cuando Naito le preguntó de vuelta, su padre levantó los labios y se rió. Estiró las manos hacía la
mejilla de Naito y dijo, tocándolo.
"Algo que me haga sentir seguro de que no me dejarás."
En ese momento, su voz era tan triste que su corazón casi comenzó a latir con fuerza. Los ojos de
su padre estaban cálidos, como de costumbre, pero parecían tan brillantes por las lágrimas que
Naito no pudo ocultar su confusión. Trató de bajar la cabeza, pero su padre le sujetó de la barbilla
para que eso no fuera posible.
"Quiero que tú también me ames, mi amor".
"… Entonces no deberías haber sido mi padre".
Dijo Naito, haciendo que sus ojos miraran directamente a su padre, sin flaquear ni un segundo.
Siempre estuvo enamorado de Rayan, pero padre lo retuvo y lo violó de tal manera que le hizo
cambiar toda su mente. 
Y había cosas que no podían ser perdonadas solo con amor.
 Hasta ahora
no podía sacudirse todo el daño. 
Mientras miraba dentro de Naito, su padre borró sus ojos tristes y puso de nuevo un rostro
tranquilo e intimidante. Naito, sin saberlo, apretó la lujosa chaqueta de su padre y lo miró ponerse
derecho. Le llevaba 20 centímetros de altura.
"¿Qué debo hacer para que seas mío? Quiero que me trates con la misma amabilidad con la
que tratas a Rayan. Si yo te hubiera buscado, llamado y dicho "te amo" ¿Habrías venido por
mi? No, no hubieras mirado atrás y hubieras escapado de todas maneras ¿Qué hubiera
pasado si te hubiese rogado Rayan?"
"Pero yo..."
Estaba tratando de decir que no había nada natural en amar a su padre, pero el hombre cortó las
palabras primero y dijo espontáneamente.
"Por eso lo hice a mi manera. Si no funciona del modo tradicional, entonces yo tengo el
método rápido."
 Su padre, que se rió a carcajadas, abrazó a Naito. 
Era quebradizo, como hojas
secas
. Agarró el cabello de Naito con fuerza y susurró tiernamente en voz baja: 
"Porque eres mi
hijo, puedo tenerte aquí conmigo sin que nadie diga nada. Un padre puede tratar a su hijo
descuidadamente
 a veces."
Naito estaba conmocionado por las palabras de su padre, tanto que la rebelión que había
comenzado también se detuvo inesperadamente. Cuando Naito se quedó en silencio, su padre
levantó la mano y con lentitud, comenzó a quitarle la ropa. Le besó el hombro expuesto y
murmuró otra vez:
"Así que si quieres libertad, dame confianza. Algo que me haga sentir seguro de que nunca
me vas a dejar."
Naito empujó el pecho de su padre, quién ya había presionado sobre él su deseo gradualmente
ardiente. Naito se volvió a subir la ropa.
"Si quieres escuchar palabras de falso amor, no puedo".
"¿Quién quiere palabras de amor?"
El padre puso ambas manos en los bolsillos de sus pantalones como diciendo que tenía intenciones
de hacer más que besarle. Luego, simplemente bajó la cabeza y miró hacia abajo
amenazadoramente. El cariño que se había mostrado hasta ahora parecía haber desaparecido y a
diferencia de su sonrisa anterior, su padre solo tenía un aura hostil.
"Solo no puedes dejar que ese chico llamado Rayan te hable".
El rostro de Naito se endureció por el nombre 
Rayan
, saliendo de la boca de su padre tan
casualmente. Cuando lo escuchó, un rincón de su corazón pareció doler, sentirse fresco y ardiente,
justo como antes. 
Pero
 no era amor
, solo la sensación de afecto por los momentos vividos con
Rayan. Incluso parecía que su padre le había robado el corazón así que no tenía tiempo para amarlo
y mucho menos para pensar en él. Naito dijo con cuidado:
"Te dije que rompí con él. Así que deja a Rayan en paz".
"Bueno, pero eso es diferente a lo que me dijo."
"¿... Hablaste con Rayan?"
"Ahora tengo un rango elevado, es natural encontrarme con nobles".
 Su padre habló con
muchísima calma. 
"Dijo que solo eras un niño confundido".
"Bueno, supongo que lo dices porque no puedes matarlo. ¿Papá aún no tiene el poder para
hacer eso, verdad?"
La posición, la fuerza y el poder actuales de su padre no eran débiles, de hecho, era bastante
considerables y aterradores. Hizo que los nobles lo tomaran como uno de ellos, paso a paso, desde
abajo hasta llegar a la cima. Pero aunque padre era poderoso, incluso el tipo de cosas que planeaba
debían detenerse ante alguien más fuerte que él. Y actualmente, 
padre no podía derrotar al duque
Jodrick
. Sabía que en el momento en que tocara a su amado hijo, el duque Jodrick atacaría
sinceramente a su padre y tal vez podría incluso darle muerte. Sin embargo, su padre solo se rió de
las palabras de Naito.
"Eres ingenuo. ¿Realmente no crees que pueda matar a ese tipo?"
Su padre suspiró lentamente por un momento y acarició la cabeza de Naito como si fuera un
cachorrito. 
Un toque que era una mezcla entre locura y algo muy dulce.
 Pensó que podría
deshacerse de su toque, como había hecho antes, pero Naito no podía mover ni siquiera un dedo.
Su padre bajó la mano que acariciaba su cabeza y repasó ahora las venas de su cuello blanco
utilizando el pulgar.
"Tengo que cuidar que no actúes como un loco, y si eso no funciona, entonces voy a matar a
ese bastardo utilizando mi propio poder."
"¿Cómo puedo…?"
"El método es siempre."
El padre besó los labios de Naito
. El beso que solía ser un par de veces menos profundo, ahora
parecía increíblemente violento y aterrador. Su padre apretó los labios de Naito y le metió la
lengua profundamente en la boca. Naito gimió como si estuviera enfermó mientras le chupaban el
labio inferior, apretó sus hombros, les enterró las uñas y pronto, pareció que sus rodillas estaban a
punto de caerse. Papá parecía emocionado por la manera en la que se comportaba así que sus
dientes comenzaron a morderle los labios tanto que ni siquiera permitió que comenzara a gemir.
Naito estaba allí, distrayéndose sin darse cuenta con besos intensos y vertiginosos mientras papá lo
gozaba.
"Hay que mostrarle, como lo hicimos la otra vez".
Naito se dio cuenta de inmediato,
 su padre le estaba pidiendo que dejara que Rayan conociera
esta relación.
 Algo como lo que había ocurrido con Alto y Keshan. ¡Eso era una tontería! No podía
mostrar esta relación a otros tan casualmente. Naito agarró el brazo de su padre. 
"
No hagas eso."
"¿Qué?"
Fingiendo no saberlo, su padre se rió maliciosamente. Naito se acercó un poco más.
"Este es un secreto para nosotros dos".
"Puede dejar de ser un secreto".
Naito vaciló, luego estiró los brazos y abrazó la parte superior de aquel cuerpo como si quisiera
frenarlo justo allí. Rogó, con voz de llanto mientras papá lo rodeaba también: 
"No hagas eso,
papá. No hagas eso".
Su padre suspiró lentamente.
11
Su padre llevó a Naito, que tenía una pierna adolorida, al dormitorio y lo acostó allí. Como
siempre, parecía que iba a atacarlo, pero, inesperadamente, padre tomó tranquilamente la medicina
del buró y la puso en su palma.
"Toma esto y duerme."
Naito miró a su padre sin responder y se enterró en la manta. Él acarició su cabeza lentamente y
descubrió que después de todo, no importaba cuánto lo pensara o lo mucho que quisiera fingir que
no, 
sus manos eran realmente dulces y suaves
. Cerró los ojos y acomodó la cabeza un poco mejor
del lado de la almohada hasta parecer un niño frágil.
Antes de salir de la habitación, su padre llamó a Contor. Él ya lo conocía, 
¿Por qué estaba tan
nervioso?
 Papá besó a Naito brevemente en la frente e incluso le dijo palabras bastantes tiernas de
despedida. Y cuando él finalmente salió de la pieza, la casa comenzó a parecer increíblemente
enorme. En el silencio que pareció reprimir todo su cuerpo, abrió los ojos. Pensó que
definitivamente haría cualquier cosa para mostrar su resistencia una vez que le diera la oportunidad
pero, ahora, su cabeza estaba pesada y más mareada de lo que podía manejar. No se movió, y
comenzó a pensar que estaría bien evaporarse justo así. Pero luego, casi al instante, 
escuchó que se
abría la puerta...
 Oir el sonido del chirrido de la madera hizo que se le pusiera la piel de gallina.
Tenía miedo, así que miró hacia arriba en un instante. Afortunadamente, la persona que entró fue
un hombre conocido. Naito, pálido, observó a Contor. El lo saludó casualmente.
"Sal ahora."
"El presidente me ha ordenado que lo cuide".
"Entonces hazlo desde afuera. No estés dentro".
Como si estuviera pensando detenidamente en lo que había dicho, Contor, que parpadeó varias
veces, miró hacia arriba y se encorvó.
"Está bien."
Naito observó de cerca la manera en la que Contor iba a la salida de nuevo. Sin embargo, mientras
lo hacía, Naito preguntó en voz baja:
"¿Qué pasó con Alto?"
Contor se detuvo. Miró incómodo el rostro preocupado de Naito y luego se rió.
"Está bien. Es solo que ahora está en otro lugar".
"… Muy bien."
Fue un idiota con él la mayor parte del tiempo, pero todavía se preocupaba porque era su hermanito
menor. No sabía que hubiera llegado a ocurrir con su mente si lo hubiese matado y aunque no
deseaba verlo feliz, si quería que al menos pudiera estar lejos de todo esto.
Naito, acostado en posición fetal sobre la manta, abrió los ojos hasta la mitad. 
¿Ahora qué haría?
¿Cómo debería moverse?
 Cuando pensaba en ello, dolía como si su corazón estuviera tapizado de
concreto. Todo resultaba confuso y aterrador. Ya había llegado a la conclusión de que no podía
amarlo porque era su padre, pero cada vez que le besaba, su mente se volvía toda blanca y sus
manos se encontraban aferrándose a su camisa. Pensaba que sería mejor con escaparse pero, incluso
después de que lo lograra, solo se encontraba pensando en él. 
Se sentía un poco como deambular
por un laberinto sin salida.
Naito estaba mareado. Agarró su cabeza, se puso de pie y miró al alrededor de la habitación
luminosa. Este debía de ser el dormitorio para los recién casados así que no podía creer que ahora
fuera una habitación para padre e hijo. Naito recogió la manta con sus manos secas y blancas.
Tambaleándose, la acomodó sobre él y caminó hasta una pared con un montón de cemento en ella.
Originalmente debió haber una ventana justo aquí, pero no era una exageración decir que
realmente su padre estaba preocupado de que huyera de nuevo. Naito, que lo miró todo con cara
descuidada, se rió. Elsie había estado frente a él, pidiendo confianza con los ojos cubiertos de
lágrimas y ese rostro adolorido pero que igualmente era muy hermoso. Le punzaba el corazón
cuando pensaba en eso e incluso el dolor de cabeza empeoró significativamente. Naito se acostó
incluso sin molestarse en cubrirse. Estaba terriblemente cansado así que cerró los ojos. 
E
inmediatamente después cayó al agua profunda y tuvo un sueño
: Estaba convencido de que era un
sueño porque su padre tenía un rostro todavía muy joven. Estaban papá y él en una habitación
destartalada y maloliente.
"¡Te dije que no quería tener un segundo niño!"
Junto a su padre estaba Alto, que acababa de nacer y ahora lloraba tan fuerte como los gritos de su
padre. Naito frunció el ceño y trató de no llorar también. Tenía miedo de sus padres cuando se
peleaban, pero tenía más miedo de que su único hermano llorara así de fuerte. Naito se subió a la
cama y envolvió a Alto en una mantita. Papá, que lo estaba mirando, observó a su madre y dijo con
fiereza. 
"Te dije que 
abortaras
 a ese niño. ¿¡Por qué no lo hiciste!?"
Papá estaba enojado, señalando a Alto todo el tiempo antes de que mamá corriera y abrazara al
bebé entre sus brazos, gritando:
"¡Es tu niño! ¿Cómo puedes decirle eso a tu propio hijo?
"¡Porque ya es suficiente con un error!"
 Padre miró a Naito, quien estaba aterrorizado, y se
burló abiertamente de él. 
"Sí, es hora de que lo sepas. ¡Habría sido más feliz si no hubieras
nacido!"
Mamá gritó que se callara, pero padre le dijo a Naito todo el tiempo lo arrepentido que estaba de él.
Incluso agregó con fuerza mientras lo miraba: 
"¡Eres el mayor error de mi vida!"
Naito, que había tenido un sueño basado en el pasado por primera vez en su vida, se sacudió los
hombros poco a poco. Dios 
¿De dónde vino eso?
 Además, si lo hubiera abortado esa vez,
definitivamente ahora no tendría un dolor tan intenso como este.
"Naito".
Escuchó la voz de su padre, la que era más madura que cuando era joven. No parecía tan rudo
como antes, era suave y extrañamente le hacía cosquillas. 
Como mariposas en su pecho.
 Naito
escapó de la voz de papá y se hundió nuevamente en su manta, sin embargo, su padre rápidamente
lo destapó y sostuvo la parte superior del cuerpo de Naito para levantarlo hasta que Naito hizo un
sonido doloroso.
"Duele..."
"Te dije que tomaras tus medicamentos".
Papá tocó la mejilla caliente de Naito y lo acomodó en la cama. Naito abrió los ojos suavemente y
comenzó a parpadear ante la habitación tan exageradamente iluminada. Y en medio de todo eso, su
padre estaba firmemente sentado frente a él y oliendo a tierra y humo de auto, como si hubiera
llegado del trabajo recientemente. El dolor de cabeza de Naito incrementó y debido a esto, miró a
su padre con la cara completamente en blanco. Abrió la boca:
"Me dijiste que fuí el mayor error de tu vida".
"¿Yo?"
Preguntó papá, señalándose a si mismo. Naito asintió y su padre, cuando notó que seguía
pareciendo bastante enfermo, lo recostó suavemente en la cama y le acarició la cara. Se quitó la
chaqueta del traje e incluso se quitó la corbata y la dejó en la silla. Padre se sentó junto a él,
limpiando finalmente el pelo sudoroso de Naito hasta dejarlo peinado todo para atrás. Él movió sus
brillantes ojos azules de un lado a otro. Miró a su padre.
"Obviamente fuiste tú. Dijiste que hubieras sido más feliz sin mí..."
"¿Estás diciendo eso por los viejos tiempos?"
Papá sonrió gentilmente, aunque Naito había terminado por fruncir el ceño. Cuando era niño, le
había dolido demasiado como para ahora decir que era solo algo ambiguo. Y como si realmente
entendiera de lo que estaba hablando, los ojos y las emociones de su padre parecieron estar
tambaleándose de pronto.
"Eso... Eso pensé en ese entonces".
Murmuró su padre, que había terminado por jugar con sus orejas. Sus ojos estaban entornados y
luego, terminó por abrir la boca al igual que él.
"Yo... Te odiaba mucho en ese entonces. Era molesto. El hecho es que, ya sabes, no era como
que realmente amara a Yan apasionadamente."
"¿Por qué vivías con mamá entonces?"
"Porque el sexo era increíble. Yo trabajé duro en la anticoncepción pero tú y Alto decidieron
venir de todas maneras."
Naito sonrió débilmente y tomó la mano de su padre. Era una mano grande, de un adulto. 
Que
aterradora era esta mano cuando era más joven
. Ahora estaba en un estado de no poder hacer
nada porque se sentía increíblemente domesticado por el placer de sus dedos. Asustado, pero en un
sentido diferente. Sin estar plenamente consciente, lo había tomado así que los ojos de su padre
estaban bien grandes.
"Si pensaste que era un error, no deberían habernos tenido".
"Eso lo sé. Pero Jan no lo quiso así".
Su padre, encogiéndose de hombros, inclinó la cabeza y besó finalmente la frente de su hijo. Naito
cerró los ojos porque el rostro de su padre estaba muy cerca. Su aliento le daba nostalgia. El olor,
la temperatura corporal que se sentía demasiado comoda. Sus labios...
"Pero ahora es diferente".
"¿Porque soy más que un hijo?"
Devolvió exactamente lo que dijo su padre y se rió, tocándose la frente. La mano de papá entró en
la ropa de Naito y segundos después, 
ya lo tenía justo encima de él.
 Cuando un cuerpo, más grande
y pesado que el suyo, lo dominaba, no podía evitar atragantarse. Padre presionó su boca con el
dedo índice.
"Fue realmente bueno tenerte. Eres el mejor regalo de mi vida, Naito".
Padre agarró la cara de Naito e inclinó la cabeza. Iba a besarlo, se dio cuenta de eso en un segundo.
Pero en lugar de hacerlo, puso la boca en la mejilla de Naito y después se retiró rápidamente. 
Como
si fuera la caricia de unos pétalos
. Los ojos de Naito se abrieron de par en par ante el gesto así que
su padre se rió. Tiró de la manta y se tapó nuevamente hasta cubrirse la cara. La razón por la que
su padre era muy amistoso ahora era probablemente porque él no podía escapar.
Esta relación entre el hijo y el padre no era conveniente. No, no es una relación que pueda encajar
en lo más mínimo.
"Cuando te levantes..."
Papá le acarició la cabeza y dijo algo, pero no pudo entenderlo. Sin embargo, lo cierto es que la
mano de papá estaba muy, muy cálida esta vez.
12
En algún lugar, sopló un buen olor y una brisa fresca. Era un aroma que no había vuelto a sentir
desde hace mucho tiempo así que su corazón, que estaba emocionado, comenzó a correr
apresuradamente por todo el álbum de sus recuerdos. Incluso la sensación de ser sostenido por
estos brazos anchos y acogedores, era como cuando era un niño buscando protección. Le gustaba
abrazarle, que le abrazara muy fuerte y le besara los párpados. Se sentía muy bien así que dijo
"Por favor no te vayas"
 en sueños y dio fuerza a su agarre. La otra persona también estaba feliz de
abrazarlo así que soltó una pequeña risa que sonó similar a una campanada. Una voz tierna que le
hizo levantar los ojos... Pero cuando comenzó a pestañear, la persona que lo sostenía le cubrió la
cara con su gran mano. Quería que Naito siguiera durmiendo.
"Duerme un poco más, eres muy lindo cuando lo haces".
Oh, esta era la voz.
Naito le apartó la mano, e inmediatamente después de eso chocó con unos impresionantes ojos
morados que le estaban mirando. Observó la parte superior del cuerpo de su padre y cuando bajó
más allá de su cintura, Naito se dio cuenta de lo que pasaba y dio un paso apresurado para atrás.
Estaba desnudo y su padre estaba desnudo también. Y de todas maneras, había estado
cómodamente instalado entre sus brazos, pensando 
"No te vayas."
Naito entró en pánico rápidamente así que se escondió debajo de la manta. Después, papá, que
había penetrado en la mente del hijo con un montón de palabras bonitas, mostró una sonrisa
relajada en sus labios cuando lo descubrió y luego, lo dejó atrapado en la parte superior de su
cuerpo. 
Naito
 no tuvo más remedio que mirarlo.
"Eres realmente hermoso".
Naito bajó la cabeza e intentó enterrar su rostro en la sábana otra vez. Murmuró:
"No me mires de esa manera".
"¿Por qué no?"
Padre extendió la mano y tocó con lentitud el cuello de Naito. Sus manos subieron y se volvieron
negras porque le había teñido el cabello. 
Aunque igualmente sintió que no estaba tan bien como
antes
. Frunció el ceño.
"Tu cabello se siente extraño".
"Porque lo teñiste sin tener cuidado".
Respondió Naito, todavía con la cara acomodada en la sábana. Padre se acomodó a su lado y dejó
caer la parte superior de su cuerpo en la cabecera de la cama. El rostro de Naito todavía estaba
palido y su padre no lo hacía sentir mejor cuando jugaba con su cabello de un modo tan
desorganizado. Lo esparció, lo recogió, lo enredó entre sus dedos y luego lo dejó en paz mientras
buscaba la copa de agua que había dejado sobre el buró. 
Naito
 aceptó la copa.
 Cuando bebía agua
fría, se despertaba significativamente y su garganta dejaba de parecer tan horriblemente dolorida.
Tomó el hielo en el vaso y se lo metió en la boca para comenzar a hacerlo rodar de una mejilla a
otra. Su padre, que lo estaba viendo todo, dijo con voz indiferente:
"Creo que también sería bueno poner hielo en tu ano".
Naito, que había masticado el hielo, frunció el ceño ante sus palabras. 
"Tienes que pensar en el daño corporal que puede recibir tu hijo".
"Siempre pienso en ello".
Con cara cansada, Naito, que había estado mirando a su padre todo el tiempo, le tendió la copa.
Padre la tomó y se levantó entonces para llevarla hasta la mesa. A pesar de que vestía pantalones
sencillos de algodón, su padre parecía un modelo en una sesión de fotos importante. Su flequillo
había bajado hasta cubrirle los ojos así que su atmósfera aterradora se calmó notablemente hasta el
punto en que parecía tierno. 
Dócil
. Padre también miró a Naito mientras tanto... Su piel estaba
débil y su cuerpo parecía haberse llenado de rastros rojizos que eran evidentes aún y cuando estaba
enterrado en la manta blanca. Una imagen limpia pero lamentable así que su padre se rió como si
estuviera satisfecho con esto.
"Tienes que desayunar".
"No quiero comer".
Naito dijo esto con voz débil. Desde que fue encarcelado en esta casa, Naito había estado
perdiendo poder significativamente. Cuanto más hablaba, menos se movía, y el apetito finalmente
desapareció por completo. Tenía pesadillas y parecía sufrir constantemente de un dolor silencioso.
Frente a Naito, que hoy se negaba a comer otra vez, su padre preparó alimentos blandos. Era Naito
a quien le gustaba muchísimo la carne pero, recientemente, parecía que no podía ni siquiera olerla
así que le preparó alimentos que podía digerir sin mayor dificultad. Pan recién horneado,
mantequilla, arándanos, una sopa de champiñones. Pero incluso después de ver comidas que se
adaptaban a su gusto, Naito simplemente suspiró. 
No tenía apetito
. Naito vio a su padre, mover la
sopa con una cuchara para comenzarla a enfriar. Preguntó:
"¿Cuándo puedo salir de aquí?"
Padre le llevó la cuchara a la boca.  Cuando Naito despegó los labios, su padre lentamente la metió
y un hongo medianamente maduro fue masticado y tragado satisfactoriamente, 
aunque eso no fue
suficiente para papá.
 Comenzó a poner mantequilla sobre el pan.
"Te lo dije. Te daré libertad cuando me sienta seguro. Además, te duele la pierna ¿Cómo vas
a salir así?"
"La persona que hizo que mi pierna se rompiera, fue mi padre".
"Y porque me arrepiento de eso es que te he encerrado aquí mientras mejoras. No me gusta
ver a mi hijo débil."
Papá le metió en la boca pequeños trozos de pan que masticó sin decir una palabra. Y cuando vio a
Naito, que comía exactamente igual que un pequeño pajarito, de repente dijo con una cara seria:
"Si estuvieras embarazado, me sentiría aliviado".
"¿... Qué?"
Su apetito, que de por si no existía, cayó hasta sus pies. Pero papá simplemente sonrió y le elevó la
barbilla, mirando a Naito todavía con bastante seriedad.
"Al menos así, tendrías a mi bebé dentro de ti y lo pensarías dos veces antes de dejarme".
"¿Estás loco?"
Naito dio un paso atrás, con el rostro increíblemente pálido. Papá ya no lo alimentaba, había dejado
el plato sobre la mesa como si necesitara de sus manos para comunicarse y luego, se acercó
lentamente y lo abrazó. La espalda de Naito se tensó y un terrible escalofrío le golpeó la espalda.
Cuando dio un nuevo paso para atrás, su padre reaccionó y se subió a él para evitar que se moviera
de nuevo. Naito trató de empujar la parte superior del cuerpo de su padre tanto como pudo pero el
pecho, armado con músculos duros, ni siquiera tembló o se apartó unos centímetros. 
Papá tocó la
barriga de 
Naito
, la que se había vuelto más plana porque no comió por un tiempo significativo. Se
rió. 
"Ahora dices que no, pero cuando lleves a mi bebé aquí, te gustará".
 Padre inclinó la cabeza
por un momento y volvió a preguntar. 
"¿Te parece bien llamarlo "hijo"? Tú puedes elegir.
Puedes llamarlo hermano menor o tu niño... ¿O quieres ambos?"
 
  
Naito miró a su padre.
"No te preocupes. Nunca quedaré embarazado de todas maneras".
"¿Lo averiguamos? ¿Pueden los hombres quedar embarazados? ¿Alguna vez te preguntaste
eso?"
Naito intentó golpear la cara de su padre, quien era demasiado serio como para solo estar
bromeando. No podía soportarlo así que también intentó zafarse.
Papá hizo un poco de presión sobre él:
"Estoy cansado... Papá, estoy cansado."
"Pero si lo hiciste bien ayer, encanto. Succionando como si me fueras a arrancar la verga".
Su padre le agarró el culo, diciendo palabras vulgares con un rostro inexpresivo. Naito empujó su
mano, lo apartó y luego levantó la manta para cubrirse con ella todo el cuerpo. Dijo con frialdad:
"¡Ve al trabajo! Dijiste que tenías una ceremonia de presentación."
"¿Estás preocupado por la presentación de tu padre? Eres tan lindo."
Por el incidente en el que intentó matar a su padre, la ceremonia para nombrarlo "Duque"
públicamente había sido pospuesta hasta nuevo aviso. Ahora papá estaba ocupado con muchas
otras cosas, su negocio, viajes, asuntos públicos que atender pero, a pesar de toda esta situación,
vino a Naito y lo alimentó todo el tiempo. Lo bañó, lo cambió e incluso se quedó a su lado durante
la noche. Como dijo el médico, incluso tenía cuidado con la pierna e hizo todo lo que tenía que
hacer, sin ser violento. Naito, recordando sus caricias y su trato de las últimas fechas, se sonrojó
inmediatamente. Y cuando además de pensarlo lo imaginó, todo su cuerpo se puso caliente hasta la
locura. Su padre vio a Naito, agachado y con las orejas rojas así que se se sentó un poco más cerca
de él y lo acarició:
"Yo soy tuyo, hijo. Así que también deberías volverte todo mío."
"¿Y entonces qué? No puedo salir de todos modos y pones condiciones estúpidas ¿De qué
sirve que sea tuyo o no?"
Su padre, escuchando la impotencia en la voz de Naito, inclinó la cara otra vez. Padre bajó la
manta otro tanto así que, cuando pudo ver la cabeza de Naito finalmente, le besó en la mejilla y
susurró: 
"¿Y si nos vamos de vacaciones después de la ceremonia de presentación?"
"Para nada."
"Esa vez no disfrutaste tus vacaciones. Vayamos solo nosotros dos".
"¿Confías en mí?"
"¿Me veo como alguien a quien le gusta ser apuñalado frecuentemente? No confío para
nada."
 Su padre susurró, besando las mejillas y las orejas de Naito. 
"Pero sé que realmente no
querías que muriera. Si hubieras querido matarme, no me habrías apuñalado con un cuchillo
así de horrible en primer lugar".
No deseaba escucharlo
. Su corazón parecía volverse sensible cuando lo recordaba.
"Deja de hablar de eso".
"Un cuchillo para mantequilla..."
"¡Papá!"
Naito, que estaba todavía bajo la manta, intentó evitar la mirada de su padre tanto como le fuera
posible y después, casi de un momento para otro, Naito y Elsie se rieron en el aire antes de dejarse
caer contra el colchón. Miró la habitación sin ventanas...
"¿No puedes dejarme salir al jardín tan siquiera?"
"Cuando tu pierna se cure".
Los labios de papá se posaron en su nariz, bajaron audazmente por su mentón y, como no llevaba
ropa, recorriendo con facilidad por un camino que llevaba hasta sus pezones. Tocó un área que
había acariciado durante toda la noche así que la tierna carne ahora se sentía pelada. Sintió un
hormigueo... Ni siquiera podía soportar la tela porque sus pezones rosa oscuro ahora estaban rojos
y latiendo. Naito dijo 
"Ah",
 gimió muy fuerte y después los dedos de sus pies se encogieron hasta
empujar también la sábana. Naito estrujó la manta y cuando los labios de papá le sujetaron y lo
mordieron, su cabeza se calentó gradualmente hasta que terminó por cerrar los ojos y tomar el
cabello de papá. Era cabello suave y fino, tanto que se deslizó entre sus dedos rápidamente.
"Ah, ah... Papá..."
Su padre se rió, con los pezones todavía en su boca. Había un sonido húmedo, emanando de ambos
pechos y ocasionando que el pene de Naito se fortaleciera hasta que se levantó. Papá tomó su pene
y luego, desde su posición, movió su rostro y preguntó, mirando a Naito:
"¿Debería hacer una limpieza más profunda?"
Naito se mordió los labios así que, cuando no respondió, su padre entonces acarició su pene con
más fuerza y abrió la boca:
"Si no respondes, no te 
tocaré
 
. ¿Quieres quedarte así?"
Sería una mentira decir que su cuerpo no quería una estimulación más fuerte o apasionada así que
Naito, quien cerró los ojos y contuvo sus gemidos, se cubrió el rostro y pronunció con una voz
ligeramente húmeda:
"No, yo… Por favor chúpame, papá. Chúpame".
Su risa y su aliento húmedo tocaron su pene rosado. Le hizo cosquillas...
"Por supuesto que mi hijo es un buen chico".
Su padre se puso el pene en la boca y lo felicitó
, lo cual no fue nada bueno para su estabilidad
mental.
 Cuando su membrana mucosa húmeda y cálida envolvió su pene, el placer incrementó
como una marea agitada. Llegó en un instante y luego, Naito, tembloroso y sudoroso, gimió de un
fuerte placer que ahuyentó al resto de sus emociones. No podía soportarlo.  
Después de morder, papá chupó y chupó hasta que sus mejillas se abrieron y su barbilla tembló.
Sus ojos estaban cerrados y luego se abrieron para ponerse en blanco. Como si fuera una descarga
eléctrica. Su padre lo mamaba con fuerza desde abajo, trabajando duro para hacerlo llegar a la parte
que le gustaba, 
pero alguien llamó a la puerta en ese momento:
"¿Presidente? Tiene una llamada del 
Archiduque
 
Alassis
 
".
El padre, que acariciaba el pene de su hijo de un modo concentrado, frunció el ceño y se quejó por
su mala suerte. Naito, que continuaba empapado de placer, miró a su padre con un rostro extraño y
le señaló la puerta para que se diera prisa... El padre levantó la manta y cubrió el cuerpo del hijo
hasta la punta de su cabeza. Dijo:
"Adelante."
Papá odiaba que los demás vieran el cuerpo desnudo de Naito así que incluso lo acomodó hasta
dejarlo en la esquina más alejada. Contor entró, saludó a su padre y a Naito aunque no pudiera
verlo e inmediatamente después se acercó a Elsie y sostuvo el celular contra su oído.
Padre respondió tranquilamente:
"¿Diga?"
Pero pronto, las expresiones del padre, que escuchaba las palabras del Gran Duque, se volvieron
increíblemente confusas. Mientras hablaba por teléfono con el Gran Duque, tocó la cara roja de
Naito, que se había asomado, y comenzó a peinarle el cabello y a repartir un montón de besitos
silenciosos y tiernos en su nariz. Contor permaneció en silencio a pesar de las acciones de los dos,
pero Naito se puso nervioso.
"Si no fue el duque Jodrick, ¿Quién lo hizo?"
Naito levantó la cabeza en un instante pero cuando vio su rostro, padre pareció quitarse toda la
ansiedad para sonreírle alegremente.
"¿Estás diciendo que la ceremonia debería posponerse? No, para nada, estoy bien con eso."
Escuchó reír a su padre, quien había continuado la conversación de manera elegante y pronto,
cuando el Gran Duque habló de nuevo, respondió:
 "Sí, ya veo. Adiós."
 Y le entregó su teléfono
celular a Contor nuevamente. Los ojos morados de su padre parecían muy inquietos.
"Tendremos que irnos de vacaciones la próxima vez".
"¿Que pasó?"
Quería preguntar desde el momento en que mencionó al duque Jodrick, pero papá solo suspiró y
bajó la cabeza hasta hacer que sus narices se tocaran.
"La familia real tiene que posponer la ceremonia porque sucedió algo importante".
Padre puso su mano debajo de la manta y tocó su piel desnuda. Contor ya se había dado cuenta de
lo que estaban haciendo así que ya estaba lejos de allí. Tenían una atmósfera misteriosa y extraña
que fluía profundamente entre los dos.
"¿Estabas emocionado por ir a la mansión del duque Jodrick?"
"No es así. Te dije que rompimos".
Naito extendió la mano y tocó la mejilla de su padre. Los ojos de Elsie se agrandaron, luego,
gradualmente se pusieron delgados hasta que los cerró y su cabeza quedó descansando por
completo justo en su palma. Su mano comenzó a cosquillear ante un beso de su padre y luego,
lentamente lo miró abrir los párpados. Sus ojos eran muy atractivos.
"Rayan ya no está".
La respuesta de Naito, que se había quedado sin energía, hizo que su padre sonriera con
satisfacción y luego, que acomodara su boca hasta ponerla en su oreja.
"Ojalá fuera el único en tu vida".
"Es suficiente con esto".
Era una palabra sincera
. Después de todo, la única persona que quedó en su vida había sido su
padre porque él ni siquiera lo quería dejar ir a la universidad. Lo confinó, lo dejó allí, viéndolo
todo el tiempo en un cuarto sin ventanas. Eso es lo que quería su padre y así fue como sucedió
realmente. Naito estiró los brazos y sostuvo su cuello. La actitud tan tierna de Naito siempre
ocasionaba que los ojos del padre brillaran hermosamente. Lo hacía más seguido que antes pero
aún parecía sorprenderse cuando lo trataba así. Era la sensación de tener un perro grande esperando
su mano en lugar de morderla. Naito peinó el cabello de su padre y dijo con voz solitaria.
"Mi padre me hizo así".
"Es verdad."
Su padre, quien respondió de inmediato, miró a Naito y se rió.
"La verdad es que me hace feliz."
13
Se dio cuenta solo después de que le quitaran el yeso que sostenía su pierna lesionada. 
Habían
pasado unos cuantos meses desde que fue encontrado por su padre.
 Naito, que había estado
observando el lugar por donde se fue, levantó su manta y se tapó la cara con ella. Parecía como que
el olor corporal de su padre permanecía en la manta, así que Naito inhaló e inhaló de nuevo
bastante profundamente. Papá estaba presente todo el tiempo, a cada momento y también, en toda
hora. 
Incluso en su corazón.
 Era una existencia que quedó tan estancada que parecía no irse jamás.
Naito se apoyó en la cama con sus manos rígidas y después levantó todo su cuerpo para adelante.
La manta cayó de la parte superior de su cuerpo
. No había nadie que pudiera verle pero de todas
maneras la levantó y la ocupó para cubrir sus piernas. Naito bajó lentamente de la cama, mirando a
su alrededor y buscando ropa pero, debido a la personalidad tan "especial" que tenía su padre, era
evidente que no la dejaría a plena vista y que tampoco la dejaría para él en la cómoda. Finalmente,
Naito se apoyó en la manta y caminó lentamente hacia la puerta. La miró... La mano de Naito
tembló junto con el aire. Parecía débil, como hojas caídas que se podían romper bajo las suelas de
un par de botas. Sin embargo, la mano de Naito igual parecía increíblemente determina el día de
hoy. Se movió, y agarró el pomo de la puerta para comenzar a girarla. Sabía que estaba prohibido,
por supuesto, pero quería oler el exterior al menos una vez antes de volver al maldito encierro.
Era... 
Un anhelo que creció y creció y que finalmente se convirtió en una fuerza impulsora
desesperada.
Abrió.
Naito bajó las escaleras paso a paso hasta que finalmente sintió la alfombra. Estaba feliz pero,
igual pensó que si iba un poco más lejos que esto, su padre se daría cuenta y entonces lo castigaría
otra vez y de un modo mucho más fuerte. Tragó saliva, solo quería disfrutar de la libertad tanto
como le fuera posible así que se paró frente a la enorme puerta de salida con el corazón
palpitante...
Antes de que la mano de Naito girara el pomo de la puerta, 
la puerta se abrio.
 ¿Era su padre?
Estaba rígido. En un momento, su corazón dio un vuelco tremendo y se hundió contra su pecho así
que Naito apretó más la manta y volvió la cabeza.
"Joven maestro."
No era su padre, sino el guardaespaldas que siempre estaba detrás de él. Un fiel subordinado que
estaba al tanto de la condición de Naito y de la relación que corría entre los dos. Se acercó con un
suspiro y cubrió las piernas de Naito que estaban al desnudo.
"¿No sabes ya que no deberías hacer algo tan estúpido como esto?"
Murmuró, con sus ojos marrón oscuro rodando de un lado a otro. Tenía barba, así que parecía que
se la tocaba siempre que se ponía a pensar a profundidad. Naito se acercó otra vez a la puerta... Tal
vez si lo persuadía correctamente, podía ver el exterior por un rato y antes de que cualquier otro se
diera cuenta. Pero, como si hubiera endurecido su mente, sostuvo el brazo de Naito y dijo.
"Joven maestro, pare. Cuanto más haga esto, más difícil será para usted. No se rebele contra
el presidente."
Naito solo tocó sus labios, sin poder soltar ningún sonido ni poder escucharlo a la perfección.
Cuando Naito se negó, torciendo su brazo, el guardia frunció el ceño.
"Joven maestro, entienda. De todos modos, este es el mundo del presidente así que incluso si
se siente seguro y abrazado por él, es posible que todo salga mal si se aleja de sus
estándares."
El mundo que pensó que apenas había vuelto a construir, se derrumbó debido a las palabras del
extraño. Los ojos de Naito se abrieron de par en par y comenzó a respirar bastante irregularmente
también, por lo que entrecerró los párpados al final. 
Recientemente le molestaba que las personas
se metieran en cosas que no entendían.
"¿No le preocupa que crea que escapó?"
"No, y tú no tienes que preocuparte tampoco."
"La relación entre el presidente y el joven maestro..."
"¡Alto!"
Naito escapó de su agarre y lo empujó para poder salir. Sin embargo, el guardia lo detuvo
desesperadamente de nuevo y dijo, echando un rápido vistazo al niño, que estaba bien envuelto:
"Tiene que pensar que el presidente tiene ventaja. Si tan solo... Pudiera admitir esta relación,
lo tendría todo. ¿No lo piensa también? ¿No le gusta el  señor Elsie? Si quiere salir,
¿Entonces por qué no admitir que el presidente es su amante?"
Lo susurró amable y suavemente, como si se preocupara por él desde el fondo de su corazón, 
pero
era completamente diferente a algo reconfortante.
 Naito cerró los ojos y luego fijó su mirada en la
alfombra roja. Era el color de la sangre. En las vacaciones había apuñalado el vientre de su padre
pero no pudo matarlo. No pudo huir, no puede escapar y pensaba que ahora, lo único que quedaba
era morir. 
Pero Naito no quería morir
. Ahora solo tenía 20 años y no había probado ninguna de las
cosas que deseaba hacer. Cuando era joven, era pobre y ni siquiera podía comer bien.
Desnutrición, congelación, casi muere de una enfermedad que simbolizaba la pobreza y a medida
que crecía, parecía que esas privaciones habían creado una tenacidad para vivir. No quería morir,
solo dar batalla. Sea lo que sea, de alguna manera quería vivir. 
Ese hombre estaba ofreciendo una
de las formas más fáciles.
 Todo se acabaría una vez que admitiera su relación con su padre. Padre
como su hombre, 
su amante
. Piensa, acepta. Solo tenía que disfrutar cómodamente de lo que le dio.
Era fácil, pero a la vez increíblemente difícil. Ética social, moralidad. Tenía que abandonar las
cosas triviales y naturales, tirar todo y tratar de introducir un nuevo concepto. Caminaba por la
cuerda floja por su cuenta en una frontera impresionante... Y quien le estaba forzando a caminar
más rápido por la cuerda no era ni su padre ni su hermano, sino el perfecto extraño frente a él.
"Esto no es asunto tuyo."
"Lo es si interfiere con mi trabajo."
"No puedo soportarlo más". 
Naito ignoró al hombre, empujó y abrió la puerta con un fuerte impulso. Pero cuando se abrieron
ambas puertas, hubo otras personas que se escandalizaron mucho más de lo que lo hizo el primer
guardia. 
Eran la gente fiel de su padre.
 Corrieron rápidamente y se llevaron a Naito de una vez. No
había nadie allí que le permitiera rebelarse. Estaban entrenados como perros así que le esposaron
las manos a Naito y le amordazaron la boca.
Atrapado en la habitación de nuevo, acostado en la cama, comenzó a parpadear mientras esperaba
hasta que llegara su padre. La saliva goteaba por el amordazado e incluso si quería dormir para
pasar el tiempo, el sonido del hombre seguía persistiendo en su cabeza así que no podía lograrlo.
"¿No le gusta el señor Elsie?"
 La pregunta estuvo haciendo eco en la cabeza de Naito, repetidas
veces. Cientos y miles de veces. 
No sabía qué tan controlado estaba hasta que el viento trajo el
olor de su padre y lo comenzó a buscar...
Elsie, que regresó, escuchó atentamente los sollozos de su hijo. Miró a Naito y parpadeó con
indiferencia. Se quitó el abrigo tranquilamente y después, agarró el cabello de Naito hasta que lo
hizo gemir de dolor. Naito bajó los ojos y los entrecerró, pero solo estaba su padre, ocupando cada
espacio de su visión nublada.
Papá había estado trabajando todo el día pero no parecía nada cansado, abrió la boca y preguntó:
"¿Se ha aliviado tu ira?"
Naito, enojado, lo miró a los ojos para comenzar a pelear otra vez en su contra. Papá se arrodilló a
un lado de la cama, amorosamente, y dijo mientras tocaba su barbilla:
"Hago todo por ti, ¿Por qué te cuesta tanto trabajo ser un niño bueno?"
Su padre tocó la mordaza en su boca. Sus ojos y habla eran infinitamente dulces, pero las yemas de
sus dedos estaban frías y temblorosas. Era cariñoso, pero también parecía querer que no olvidara
que podía ser violento siempre que se le viniera en gana.
"Incluso si te amo, si no escuchas, voy a tener que tomar medidas contra ti".
Después de hablar con firmeza, soltó lentamente el nudo de su corbata...
Cada vez que las yemas de sus dedos soltaban un botón, el cuerpo de Naito se ponía rígido y
sudoroso. ¡Y lo más incomprensible era que incluso así había fiebre en la parte inferior de su
cuerpo! 
Una erección...
 Papá estaba allí, moviéndose libremente para quedarse desnudo, como un
músico que afinaba las cuerdas de un instrumento, tirando su camisa al piso y moviendo sus largos
y robustos brazos hasta que finalmente lo levantó de la cama y lo aventó contra el suelo con fuerza.
¡Pam!
Naito cayó y gimió, pero su padre solo puso la punta de su zapato en la barbilla de su hijo para
levantarlo otro poquito...
Mirando hacia adelante, Naito observó a su padre, riendo suavemente con un cigarrillo en la boca.
Encendió el fuego y miró el reloj en su muñeca para ver la hora. Después de comprobarlo, se puso
el cigarrillo entre los dedos, lo sacó y escupió todo el humo en un suspiro inmenso. Cuando todo
estuvo disperso, abrió la boca otra vez y dijo:
"La verdad es, que me divierto mucho jugando con mi hijo. ¿Tú también lo haces?"
Preguntó, pero Naito no pudo responder porque estaba amordazado. Naito se atragantó y lo
observó con ojos agotados y la saliva goteando de su boca constantemente mientras papá fumaba y
se reía. En momentos como estos, realmente se volvía tan alegre como un adolescente con un auto
nuevo. 
Tan sádico.
..
Se sentó en el suelo, gateó entre sus piernas y luego, su mano tocó el amordazado y liberó el ajuste
apretado. La cinta cayó al suelo, provocando un ruido que hizo eco.
"Chupa."
Ordenó, agarrando su cabello y colocando su cabeza justo en su entrepierna.
14
Naito se sentó entre las piernas de su padre, tragando su semen a la fuerza de un modo que ya
parecía bastante exagerado. Con la mandíbula temblando, sus labios se hincharon en colores rojos
y blancos cuando su padre se corrió por tercera vez...
Elsie limpió amablemente el semen derramado en su mandíbula pero, aún así, como si no supiera
lo que estaba haciendo, Naito lo lamió igual a un perro obediente. 
Naito, quien tragó el semen, 
jadeó
. Quería sostenerse de algo así que movió lentamente sus manos
para arriba. Sus muñecas estaban esposadas para que no pudiera moverse más de la cuenta así que
solo alcanzó a ofrecer un par de movimientos frustrados y torpes. Y cuando terminó de mamar,
padre tiró de su barbilla simplemente para susurrarle:
"¿Sabes lo caliente que estás ahora, mi amor?"
Las palabras, de un tono suave y gentil, estimularon a Naito hasta llevarlo al máximo. Cuando no
respondió, padre frotó el glande, que había manchado con saliva, contra los labios rojos de Naito y
le obligó a abrir la boca lentamente una vez más. Naito tuvo que intentar tragar el pene de su padre,
llorando y  gimiendo y cuando no pudo hacerlo bien, padre agarró entonces su cabeza con una
mano áspera y tiró de ella hacia adelante para que lo hiciera de todas maneras. Junto con un sonido
de atragantamiento, el pene largo de su padre entró en la boca de Naito y desapareció en su
garganta. Papá estaba satisfecho, pero en contraste con él, la cara de Naito se puso increíblemente
roja. Sentía que se ahogaba y debido a ello, también creía que se estaba muriendo. Levantó los
hombros y se quejó de malestar, pero su padre se negó a escucharlo. Elsie simplemente presionó el
hombro de Naito para abajo y después, se inclinó para poder encender el vibrador.
Y cuando Naito hizo finalmente un sonido de pena, chupando todavía el pene hinchado de su
padre, Elsie se rió desde arriba y dijo:
"Al ver que estás tan erecto incluso de esta manera, realmente me pongo a pensar que te has
vuelto condenadamente erótico. Tan sexy como nunca antes..."
Su padre presionó suavemente el pene de Naito utilizando la rodilla.
 Sin embargo, incluso con
algo tan rudo y descuidado como esto, fue evidente que el pene ganó bastante fuerza y que Naito
estaba sintiendo calor en su cabeza. No, no solamente allí. El interior de su pecho tenía una
increíble sensación de fuego arrasador y su boca estaba toda hinchada y punzante. Abajo, un
vibrador grande y largo se agitaba y giraba, estimulando hasta el extremo en que pensó que
definitivamente iba a enloquecer. Era tan grueso como el pene de su padre, pero la longitud era
extrañamente corta. Papá, quien miró cuidadosamente la reacción del hijo, sonrió y comenzó a
tocarle el pene directamente con los dedos hasta que jadeó y gimió como un demente. La saliva de
Naito se escurrió porque su boca estaba toda abierta y su cuerpo delgado pareció arquearse cuando
le metió el pene hasta el fondo de su garganta. Sus ojos, cubiertos por montones de cabello,
temblaron y luego se cerraron de un modo casi tierno. Y ya fuera que doliera o incluso que llorara,
el cabello se volvió tan húmedo y mojado que se pegó de manera incómoda hasta bloquearle el
panorama. Papá tiró de Naito y avanzó... 
Lo hizo venirse.
 Naito frunció el ceño debido a su postura
incómoda y luego escuchó la voz de su padre, diciendo suavemente que podía tragar el pene un
poco más profundo si lo intentara con ganas. Entonces, abrió las piernas y presionó la parte
posterior de su cabeza todavía más para abajo. Sus labios estaban doloridos pero, incluso en ese
estado tan lamentable, padre le agarró la cabeza y movió la cintura justo como lo hacía durante la
penetración. Su membrana mucosa blanda y el pene duro chocaban constantemente hasta que el
crujido incrementó y el sonido del pene apuñalando en la garganta y el de la saliva retumbando
alternativamente llenaron todo el cuarto. La cara de Naito se puso roja, el sonido era rápido y
fuerte y sus labios y mentón terminaron por parecer increíblemente rígidos y desencajados.
Padre, que estaba enfocado únicamente en su boca, dejó de actuar como si pudiera soportarlo y,
jalando su cabello con fuerza, ordenó:
"Muévete."
Naito obedeció de inmediato.
¿Cuántos días habían pasado desde que hizo algo tan loco como esto?
 Naito estaba esforzándose
demasiado, apretando y chupando y apretando y chupando. Intentando pensar aunque tenía la
mente completamente en blanco. Más que días, 
¿Cuántas horas llevaba allí?
 Papá le amarró los
ojos para hacerlo entrar en el ambiente de la sumisión pero, incluso sin eso, era una habitación
donde se mantenía la luz prendida por lo que le era completamente imposible saber si el sol había
salido o se había puesto. Padre lo agarró del pelo nuevamente y tiró de él hasta que su cuero crujió.
El pene erecto tocó sus labios y luego, salió. El glande y la pequeña boca estaban conectados por
una larga línea de saliva que finalmente se cortó después de que tosiera para aliviar su garganta.
Naito, que llevaba tapados los ojos, exhaló con dureza, dejó caer el semen en su boca y luego, lo
tragó. Había mucho, mucho semen. Pequeñas burbujas que explotaban entre la lengua roja y sus
labios... Naito bajó la cabeza y lentamente comenzó a ver ese líquido fluyendo ahora hacia abajo.
Brillaba, como un velo transparente en sus labios. 
Padre le obligó a sentir su orgasmo varias veces
en la punta de la lengua.
 Era básico tragarse su verga hasta la garganta y era necesario que se
comiera todo su semen también. Después de esto, el placer fue lo suficientemente fuerte como para
hacer temblar su cuerpo, llorar y suplicar 
"por favor, por favor para."
 El sexo continuó después
de que el pene vomitó un líquido acuoso e incluso si se desmayó, tuvo que forzar a sus ojos a
abrirse gracias a las manos de papá, golpeándole las mejillas. El cuerpo seguía el movimiento de su
pene. Se sacudía de arriba para abajo y al final, fue Naito quien declaró la derrota primero.
"Lo siento, papá. Lo siento".
Que doloroso era el agujero que había estado conectado con su verga
. Parecía amargo y doloroso
abrir el maxilar incluso otro poquito. Y aunque era una contradicción con lo que sentía, Naito
estaba tan agotado que agarró la muñeca de su padre y le suplicó un montón de veces que lo
perdonara para que dejara de jugar con él. Finalmente, 
su padre se rió
. Dijo que era su último
castigo así que insertó y ahogó a la fuerza sus gemidos al llenarle de nuevo la boca. Naito se tragó
las lágrimas y chupó el pene de su padre. No había poder en su barbilla así que tuvo que recorrerlo
muy despacio. Sacó la lengua y lamió la uretra como si quisiera sacar algo de allí y después,
incluso lamió cuidadosamente las venas hinchadas de los pilares. Sacó la lengua. La apariencia de
moverse de arriba para abajo era muchísimo más erótica que la de cualquier tipo de pornografía
que pudiera existir. Sus ojos estaban cubiertos con un forro negro y debajo de él, había una nariz
afilada y roja con una boca goteando baba y semen. Su úvula se movía hacia arriba y hacia abajo,
su garganta estaba estirada al extremo y la parte superior de su cuerpo tenía una camisa de vestir
blanca incluso cuando la parte inferior del cuerpo no tenía nada. Mirando a Naito, perfectamente
decorado a su gusto, con un lindo 
look
 atrevido, papá se rió antes de eyacular otra vez. 
Un líquido
más ligero que antes y que fue obligado a tragarse por completo
.
Solo después de confirmar que se lo había comido, el padre le sacó el pene y también, sacó el
vibrador.
"¡Ah!"
Naito agarró el hombro de su padre, adolorido por haberle rozado tanto la pared interior. Papá lo
acostó boca arriba y cuando lo tocó, Naito se mordió levemente el labio inferior y después abrió la
boca para enseñarle la lengua. Las esposas también fueron sacadas así que Elsie simplemente dijo,
sosteniendo sus piernas en el aire hasta que le vio las nalgas:
"Lo pondré ahora, cariño".
Naito estaba preocupado. No creía poder soportar una nueva penetración pero, cuando la palma de
su padre le acarició la mejilla y su boca tocó tiernamente la suya, ese pensamiento se evaporó y
desapareció muy rápidamente. Estaba rígido, apretando los dientes y agarrando el pene erecto de su
padre con el ano. 
¿Cuántas veces lo había hecho ya?
 Aunque tal vez ahora era diferente porque
sentía el glande más resbaladizo debido a que había estado lamiendo y chupando hasta hace apenas
un segundo.
Naito puso su mano sobre el pecho de su padre y entonces, una verga enorme y dura, como un
palo, entró en su culo hasta hacer que la membrana mucosa enrojecida, hinchada y pegajosa se
adhiriera completamente a él. Naito apretó los dientes y luego, mientras succionaba a su padre
hasta el fondo, inclinó la cabeza y jadeó:
"Ah, está todo dentro... Ah, papá. Te siento, dentro de mí..."
Naito apretó los dedos de los pies cuando su padre le golpeó hasta hacerle erguir la espalda. Su
mentón estaba tembloroso y sus labios parecían estar bien abiertos. La saliva fluyó con sus
lágrimas en cuanto su padre le apretó la cintura:
"Tú también tienes que moverte".
"Sí..."
Naito, que no respondió adecuadamente, movió su cintura tal y como se lo había pedido. Todavía
se estaba sosteniendo de su padre, agitando su espalda de tanto en tanto como si estuviera entrando
en un especie de trance profundo. Y cuando Naito quedó débil e incapaz de moverse
adecuadamente otra vez, su padre le dio la vuelta para que pudiera descansar incluso aunque seguía
con el pene insertado dentro de él...
Su pared interior se agitó y Naito entonces gimió violentamente.
"¡¡Duele!!"
"Abre tus piernas."
Su padre se volvió loco desde arriba.
Golpe, golpe, golpe, golpe. Su cabello cayó contra la sábana al igual que sus manos y su boca
pareció no dejar de maldecir. Le gustaba este sexo duro que no le hacía pensar en absolutamente
nada. Le gustaba que doliera y también que se sintiera bien. Estar a punto de sangrar pero sin
hacerlo...
Naito se movió hasta quedar nuevamente tendido boca arriba, rodeó con sus brazos la amplia
espalda de su padre y ronroneó:
"...Bueno, ah... Es tan bueno.... Más fuerte ¡Más fuerte, papá! ¡Lo necesito más fuerte!"
"¿Está bien para ti, bebé? ¿Um? ¿Puedes aguantar?"
Padre le mordió la oreja. ¡Le dolía el lóbulo a tal punto que pensó que iba a volverse loco con el
placer! Parecía que, cuando los labios del padre le frotaban la parte superior del cuerpo y de la
cara, el placer simplemente incrementaba hasta llegar a las alturas. Naito respondió con lágrimas.
"Sí, um... ¡Ah, es...! ¡Es bueno!"
Su padre le penetró duro cuando habló e inmediatamente después, los gritos de Naito comenzaron
a ser considerablemente más escandalosos. 
Esto se debía a que el padre había pegado en un área
sensible
. Naito no tuvo más remedio que agarrarse de sus hombros mientras todas sus arrugas
anales se estiraban al extremo. Y, gracias al pene que se pegaba sin dar tiempo a que apretara
correctamente, Naito perdió la cabeza hasta que al final se desmayó. Sin embargo, después de
despertar, descubrió que su padre estaba cambiando de posición y que además de eso, se lo estaba
metiendo de nuevo. Estaba acostado en la cama, con solo las caderas levantadas y las piernas de
extremo a extremo. 
Golpe, golpe, golpe, golpe
. Se sentía como si quisiera penetrarlo hasta hacer
que su pared interior terminara en llamas. Dolía, y después de eso, 
venía el placer.
 Naito cerró los
ojos y extendió la mano. Las sábanas, cubiertas de saliva, estaban increíblemente húmedas ahora.
"No te desmayes de nuevo".
Dijo papá, apretando su cintura con ambas manos. Levantó la parte superior de su cuerpo y
después, mientras Naito mantenía todavía la cabeza gacha, su padre le quitó finalmente el paño que
tenía en los ojos y lo dejó respirar. Parpadeó, entrecerró los ojos y observó una habitación
increíblemente iluminada. Podía ver sus brazos maltratos, como si hubieran esparcido pintura roja
y azul sobre un lienzo blanco. Padre mordió y chupó hasta que estuvo lleno de grietas y en sus
muñecas, que siempre estuvieron atadas, los arañazos se volvieron más bien quemaduras.
"¡Oh!"
Su padre sacó su pene de una vez, luego, lo puso hasta que llegó a la raíz y pegó con su pubis. La
pared interior apretó su pene de un modo tan enfermo que le hacía sentir como si lo estuviera
abrazando y, por supuesto, esta vez el dolor fue considerablemente mayor e insoportable. Naito
agarró la sábana y lloró.
"Um... Duele, duele, duele mucho. Duele."
"Shhh, bebé. No pienses en eso".
Manos grandes y suaves agarraron su pene y comenzaron a masajearlo. Lo apretaba y lo estrujaba
hasta que el frente de sus ojos se puso increíblemente blanco. La parte delantera y trasera se sentían
tan llenas de placer que sus muslos temblaron y sus labios se abrieron para dejar fluir un dulce
gemido.
"Ah... ¡Ah!... Es así... Ay, papá. Es justo allí, allí..."
"¿Dónde? ¿Aquí?"
Y en cuanto tocó su punto, la parte superior del cuerpo de Naito colapsó completamente en el
colchón. Naito gritó:
"¡Sí, ahí! ¡Ah maldita sea! ¡Es justo allí!"
Fue tan bueno que olvidó que la persona que le daba placer ahora mismo, era su padre. 
Su
verdadero padre
. Cuando Elsie se metió más al fondo y jadeó, eyaculando un semen espeso, Naito
también eyaculó en la mano de su padre.
Y perdió la cabeza de nuevo.
Padre barrió el cuerpo de su hijo, que estaba más delgado que antes, y le puso las manos todas para
adelante. Sus músculos se estaban encogiendo y su piel estaba considerablemente más suave que la
última vez. Su cabello se veía tan largo que cubría su cuello y su espalda tenía gotas de semen y
todo tipo de marcas también. Su padre, que disfrutaba del hermoso cuerpo blanco que había sido
cubierto de líquidos obscenos, se rió brevemente.
"¿Qué debo hacer contigo?"
Se acostó de lado, haciendo que el cuerpo de su hijo lo siguiera naturalmente antes de envolver su
cintura con ambos brazos y enterrar el rostro en su bonito hombro. Naito tenía un olor corporal
espeso y varonil y aunque no utilizaba ningún tipo de perfume, siempre era bueno para el alma y
los pulmones de papá. En realidad, cuanto más olía más adictivo se volvía así que por un rato, se
quedó con su cara descansando justo en el hombro de Naito. Oliendo y oliendo hasta que, muy a su
pesar, el chico abrió los ojos y comenzó a moverse.
Naito, que se había desmayado por segunda ocasión, volvió a sus sentidos. Tenía el semen
acumulándose en su interior y, ante un dolor increíblemente escandaloso, frunció el ceño y llevó la
mano hasta ponerla en su trasero.
"Ya sácalo."
"Por favor, di, por favor."
"¿Por qué sigues 
obligándome
 
a decir honoríficos?"
Naito se rebeló, entrecerrando los ojos. Su padre le abofeteó la mejilla y dijo con una voz
agradable pero firme:
"Lo hago porque soy tu papá, y porque tengo 18 años más que tú. Es natural decir
honoríficos en estos casos."
"Por favor, sácalo."
Naito suspiró y habló tal y como su padre lo quería. Papá se rió rotundamente y entonces, obedeció
y lo sacó de un modo considerablemente lento. Cuando el pene se deslizó hacia afuera, el agujero
se comprimió y se movió como si fuera terrible perderlo. El semen, que no se había vaciado
correctamente, ahora estaba fluyendo por sus muslos hasta ocasionar que Naito se estremeciera y la
cama se manchara por todos lados. Lo odiaba, así que movió las pierna con torpeza e intentó
sacarlo por sus propios medios. Pero cuando papá se dio cuenta del por qué Naito estaba incómodo,
bajó la mano y metió el dedo en su agujero. Lo empujó y lo raspó. Se sintió difícil porque la mano
estimuló vagamente el área que tanto le gustaba así que Naito habló, sosteniendo la muñeca de su
padre con una mano temblorosa:
"Papá, ay… Papá, para. ¡No puedo!"
"Es difícil para ti porque apenas y comes un poco de arroz. Tienes que comenzar a
alimentarte bien, hijo. O yo meteré la comida en tu garganta".
Su padre parecía odiar que Naito, que estaba débil, siguiera desmayándose cuando tenían sexo. Sin
embargo, a últimas fechas, Naito, que no tenía ni siquiera fuerzas para rebelarse después de sufrir
por él, abría la boca y comía lentamente su comida. Siempre se alimentaba con cierta cantidad, tal
vez la necesaria para mantenerse con vida. Y a medida que este comportamiento continuaba,
naturalmente perdió peso y su masa muscular disminuyó tanto como su fuerza física. Si el placer se
apresuraba continuamente, entonces su energía se ocupaba por completo y terminaba desmayado
en el colchón.
Naito miró hacia arriba sin responder, mientras sentía constantemente el toque de su padre
jugueteando con su vientre. Suspiró, y observó entonces hacía una pared sin ventana. No podía ver
la luz del sol, y tampoco el cielo nocturno. Tampoco tenía la luz de la luna, brillando hasta
convertirse en un faro que se perdía en la distancia. Al parecer, solo tenía que esperar
indefinidamente a que su padre lo liberara algún día de aquí.
Naito no sabía cuanto había pasado. No había forma de comprobar la hora estando en la cama.
Cuando se despertó, en algún momento, su padre lo estaba mirando y acariciando su cabeza como
si fuera un bebé. El toque fue tan dulce, 
tan cálido
, que Naito otra vez cerró los ojos y se dejó
llevar. El único en este espacio sin nadie, donde el tiempo no fluía, siempre era su padre. Y al
final, cuando Naito estaba luchando, en los momentos más angustiosos, 
siempre estaba papá.
15
Soplaba un viento frío que le hacía sentir como si todo alrededor se estuviera hundiendo. No podía
soportar la sensación en realidad, así que levantó la manta y la envolvió con fuerza alrededor de su
cuerpo. Cuando su mente se ponía en blanco y luego se elevaba a un punto máximo, solo entonces
parecía tener la fuerza necesaria para abrir los ojos. Suspiró... Estaba solo, en una cama grande
repleta de almohadas. Cuando miró a su alrededor, notó que había agua y las medicinas que había
preparado su padre. La semana pasada había sido un complemento nutricional y ahora un frasco de
vitaminas. Naito, que estaba cansado de tomar medicinas habitualmente, se aventó en la cama y se
cubrió de nuevo. Miró al techo. 
Naito había recordado de repente a los amantes de su padre.
Pasando de 
Ely
 a 
Keshan
. Había hombres, había mujeres, pero no estuvo con ellos mucho tiempo.
Entonces, si se cansaba también de él 
¿Iba a desecharlo? ¿Y qué pasaría cuando lo hiciera?
 Si ni
siquiera había soportado estar lejos de él por un mes. Naito, pensando en ese período, tembló con
fuerza. Incluso si se escapó, no se sintió nada bien y tenía que ser honesto y decir que incluso
recordar el sentimiento daba miedo. 
Una sensación extraña.
 En el pasado, pensaba que si su padre
lo abandonaba entonces eso haría las cosas más sencillas para los dos. Ahora no podía decir lo
mismo 
¿Realmente podía vivir sin su padre? ¿Podía ser capaz de andar correctamente?
 Se lo
había preguntado varias veces pero no hubo nunca una respuesta definitiva. Estaba dudando.
Amaba la mano de su padre cuando le tocaba y por eso mismo su rebelión no fue severa. En
realidad, cayó en picada cuando le dijo que lo amaba y lo trató con tanta amabilidad. Con unos ojos
que decían que realmente lo quería. Sin embargo, más tarde, su razón comenzaba a gritarle y le
decía que no podía pensar románticamente porque era su papá. Y claro, ahora se odiaba por estar
tan confundido.
"Naito".
Sintió un tierno abrazo llegar desde su espalda.
 Se preguntó si sabría que estaba temblando... Lo
sostuvo en sus brazos y le dio a Naito un besito en el cuello hasta que se relajó gradualmente. Elsie
era el culpable. Él fue quien lo hizo así porque lo abrazaba y lo besaba cuando sus pensamientos se
sentían increíblemente complicados. Tal vez incluso se alegraba de que fuera de este modo porque
sin nadie a su lado, entonces definitivamente hubiera caído en la locura. Naito levantó la cabeza en
silencio y lo miró con una expresión en blanco. Su padre sonrió, suspiró y entonces besó sus labios
nuevamente, haciendo que el hijo no tuviera más remedio que cerrar los ojos y aceptar el gesto.
Había lenguas entrelazadas, saliva, 
mucho calor
. Respiraciones entremezcladas y unas manos
subiendo por su cuello. Naito, que estaba compartiendo un beso complicado, apartó levemente la
boca de la suya. Papá se inclinó lo suficiente como para chupar su labio inferior pero Naito lo
detuvo a tiempo, colocando la mano sobre su hombro:
"Tengo una pregunta."
"¿Qué?"
"¿Cuánto tiempo piensas quererme?"
Cuando Naito se desvaneció, su padre se rió y dijo.
"¿Para tener sexo?"
Su padre parecía saber exactamente lo que Naito quería decir, pero igual se había dado el lujo de
jugar un poco con su hijo.
"Papá..."
"No quiero dejarte ir ¿Entendiste? No puedo..."
"Pero Keshan y Lee Eli... Con ellos rompiste rápidamente".
"¿Cómo te comparas con ellos?"
Un dedo comenzó a frotar la delicada piel de Naito. Parecía tratar a una persona realmente
importante así que los ojos del muchacho temblaron. Papá susurró con una sonrisa amistosa.
"¿No lo sabes todavía? Keshan no era más que un reemplazo tuyo. Todos con los que estuve,
no son nada..."
Los ojos morados de su padre brillaron profundamente así que Naito miró hacia abajo. 
No podía
verlo directamente por más de dos minutos enteros
. Naito, en un intento por pensar en otra cosa,
jugueteó con sus dedos y miró los muslos apretados de su padre envueltos en un traje. Una sonrisa
amarga apareció en la boca de Naito...
"Papá tiene un gusto muy peculiar. ¿Quieres que crea que esperaste tanto tiempo por mi?"
"Por supuesto. A veces tienes que ser lo suficientemente paciente para conseguir lo que
quieres".
Papá miró a Naito con una expresión que parecía increíblemente sincera. Su mirada, era más
ardiente que la lava. Quería preguntarle 
¿Por qué te ves así?
 y 
¿De verdad puedo creerte?
 Pero no
dijo nada.
"Si al final puedo tenerte, entonces soy capaz de esperar más que 6 años".
"¿Me amas?"
Finalmente, 
Naito se lo sacó del pecho.
 El padre sonrió sin siquiera preocuparse y luego, abrazó a
Naito con fuerza y susurró:
"Te amo."
Naito se quejó. Quería que su padre lo abandonara pero también tenía miedo de dejarlo ir. A Naito
le dolía la cabeza por sus sentimientos tan contradictorios. Estaba tomando medicación justo ahora
y aún así, ya no parecía funcionar en lo más mínimo. 
Su padre era la fuente del dolor.
 Tanto así,
que incluso se preguntaba si la agonía mejoraría si evitaba a su padre por más tiempo. Obviamente
sería en vano. Su padre estaba allí todo el tiempo, persiguiéndolo como un fantasma y agarrando la
muñeca de Naito cada vez. Naito se estremeció y miró a su padre. Era como si sus pupilas pasarán
a través de él. Esos ojos estaban en su piel, en sus manos, dándole cosquillas en el estómago. Era
tan caliente, serio y puro, como el sentimiento de un adolescente. Su padre dijo que lo amaba. No
sonaba falso pero Naito seguía sin poder soportarlo. Todavía quería salir del alcance de su padre
pero aunque se retorció, Naito, cuya fuerza se había debilitado, ya no podía escapar.
Papá había afeitado la cabeza de Naito. Lo tocó y dijo en voz baja:
"Ya estaba muy largo, y así te ves todavía más hermoso".
 La mano de su padre tocó esta vez
los labios de Naito. 
"¿Qué tal si hacemos algo nuevo? Ya que estás actuando así de bien".
Los dedos descendieron, juguetearon por allí y terminaron por descansar en la espalda de Naito. 
El
cariñoso padre de Naito era increíblemente espeluznante cuando comenzaba a actuar de esta
manera.
 Metió la mano en su camiseta y tocó la carne blanda de su pecho y la que estaba justo por
encima de sus caderas. Pasando los dedos por el pubis, el padre dijo con una sonrisa:
"Quiero que lleves mi nombre".
"… ¿Qué?"
El rostro de Naito se endureció. 
Cuando le levantó la camisa, se revelaron sus caderas y su espalda. Tenía poco vello corporal así
que Elsie, que había estado tocando su piel todo este tiempo con las puntas de los dedos, lo hizo
ahora con la nariz. En el cuerpo de Naito, había un olor que le gustaba a su padre. Los productos
de baño, el jabón y la loción favoritos de papá... 
Fue gracias a que Elsie le había rociado desde la
cabeza hasta los dedos de sus pies con sus propias cosas.
 Ya se estaba volviendo por completo del
gusto de padre, y era el momento de estigmatizar este hecho.
"¿Qué quieres decir?"
Preguntó Naito, mirando hacia atrás. Su voz estaba llena de ansiedad.
"Es literalmente. 
Tatúate
 
mi nombre".
"¿Por qué debería hacer eso?"
"Tú eres mío".
"Dios, ya te dije que no 
huiré
 
. ¡Te dije que también rompí con Rayan!"
Naito le dio la espalda y gritó, pero su padre fingió no escucharlo. Frotó su espalda y las caderas de
Naito y cada vez que corría de abajo para arriba, la cara de Naito se ponía excepcionalmente
blanca... Como su padre nunca había dicho una mentira, parecía que no le quedaba más remedio
que aceptarlo.
"Entonces, ¿Dime en dónde lo quieres?"
"Para".
"Un tatuaje es doloroso en algunas partes ¿Cómo será en la garganta?"
Como si ya lo hubiera decidido, estaba tanteando esa área con los dedos. Naito empujó la mano de
su padre.
"Ya hiciste tantas cosas, y ahora vienes a..."
"Sigues pensando en salir de mi vida."
Papá se rió. Naito dio un paso atrás. Su corazón tenía miedo y de pronto parecía latir de un modo
muy emocionado. No podía controlar lo que le hacía sentir su padre, a veces era como una brisa
primaveral en su corazón. Amigable y fresca y en ese momento empujaba a Naito hacia el suelo
como si fuera un huracán salvaje. Luego papá abrió la boca y habló, con una mirada cálida
diferente a su tono cruel.
"Si lo hago, ¿Lo harás tú también?"
"¿... En serio?"
"En serio. ¿Lo quieres hacer? Creo que sería bueno grabar cada nombre".
Padre jugueteó con el dedo de Naito. Su mirada estaba en el dedo anular de su mano izquierda.
"El anillo es algo que odias. Tampoco quieres un collar..."
Su padre parecía querer llevar un anillo de pareja o un collar. Pero no iba con su personalidad y no
quería hacerlo, así que parecía que había decidido hacerse un tatuaje en el cuerpo. Naito se rió de
la forma simple de pensar de su padre. 
¿En realidad esperaba que después de estar atrapado en el
interior y sostenido por él, ahora pudiera salir con su nombre escrito?
"¿Realmente tienes tantas ganas de algo como esto?"
Cuando Naito miró a su padre seriamente y le preguntó, él sonrió:
"Sí..."
"¿Papá va a tener mi nombre?"
"Sí"
"¿Dónde lo vas a grabar?"
A la pregunta de Naito, su padre, poniendo su mano sobre su corazón, dijo:
"Lo voy a hacer justo aquí".
Naito volvió la cabeza y murmuró.
"Hazlo en otro lugar. 
Odiaría
 
ver mi nombre cuando tengamos relaciones sexuales".
Cuando escuchó eso, su padre se rió a carcajadas después de mucho tiempo de mantener un aura
meramente tierna y sería. Juntó sus ojos, como una luna creciente, y sus mejillas parecieron
colorearse en un segundo. El rostro del padre, sonriendo brillantemente, con la punta de sus labios
hacia arriba, se veía tan puro que su pecho estaba ligeramente emocionado por esto.
Él estaba muy feliz.
"Bueno, lo haré en otro lugar. Donde no puedas ver".
Su padre, hablando en voz baja, besó a Naito en el dorso de la mano. La primera reacción de Naito
fue fruncir el ceño, por supuesto. 
Odiaba este sentimiento de ser amado así por él.
 Naito quitó la
mano de su padre y se movió hacía el otro lado. Necesitaba tiempo para pensar, pero su padre no
era una persona tan amable. Lo que quiera hacer, está hecho, lo que quiera tener, lo tiene. Incluso
si Naito decía que no le gustaba, era un hombre que lo obligaría a grabar su nombre. Naito miró
hacia la pared que originalmente tenía varias ventanas. Naito no sabía cuántos días o meses había
pasado ahora y tampoco entendía como iban las cosas fuera o lo que estaba aconteciendo que fuera
de utilidad. Había estado atrapado allí todo este tiempo y su padre no le dejaba salir a cinco pasos
de la puerta. En realidad, lo único que había en esta habitación para él era solo esperar a su padre,
un solo trabajo que se había convertido en una vida que se basaba en hacer las cosas como Elsie lo
quería. 
Curiosamente se estaba volviendo aburrido.
 Cuando papá no venía, temblaba de soledad y
de ansiedad, pero eso no significaba que le gustara estar aislado de la sociedad. Hubiera sido mejor
si su padre fuera violento y coercitivo de principio a fin porque así lo haría más fácil. Cuando de
repente lo pensó, se rió. Su sonrisa se distorsionó gradualmente con lágrimas y al segundo
siguiente, Naito ya estaba llorando tristemente como si el alma se le estuviera saliendo del pecho.
Después de vivir bajo custodia, por primera vez, 
Naito lloró honestamente por estar enamorado
de su padre
. Papá lo abrazó, dejó que inclinara la cabeza contra su pecho y también, que sollozara.
Naito lo miró, con un brillo indiferente... La mano de su padre levantó su rostro. Él empujó con
fuerza la mano.
"Déjame..."
"¿No es hora de dejar de preocuparte por eso? Ya no quiero que llores ni te sientas miserable
en frente de mi."
Su padre presionó la mano de Naito, que estaba cubriendo su rostro, y dijo todo esto con
demasiada calma. Lo miró y abrió la boca de nuevo.
"Te dije que no puedo vivir así contigo, como mi padre. Yo no lo soportaría cuando... ¡Soy
una persona común?"
"No. Eres lo suficientemente fuerte".
 Padre lo había dicho cuando lo abrazó. 
"Si fueras débil,
no lo hubieses resistido ni un segundo. Es más, te hubieras suicidado. Pero no fue así."
Naito miró a su padre sin comprender. Elsie barrió lentamente la mejilla del hijo.
"Eres fuerte, mi amor"
"¿Cómo sabe mi padre sobre mi estado mental?"
Se enfadó y se reveló contra la actitud del padre como si le molestara terriblemente que hablara de
su condición. El padre se rió y amablemente le dio una palmada en la mejilla.
"Te veo serlo todos los días."
Naito bajó la mano de su padre. Estaba cansado de hablar con él e intentar hacerlo entrar en razón
cuando evidentemente 
era imposible
. En el momento en que las lágrimas se detuvieron y su padre
lo palmeó, con una sonrisa honesta, preguntó:
"Está bien, entonces, ¿Cuál es el plan para tu futuro?"
Era una burla que dijera eso
. Incluso salir a la calle era algo que requería del permiso de su padre.
Naito sonrió. Como dijo Elsie, su mente era fuerte. Incluso en este caso no estaba del todo loco y
todavía se preguntaba como vivir de manera realista. En esta habitación, mientras estaba atrapado,
había estado mirando fijamente la pared que ya conocía a la perfección después de estar junto a
ella tras tanto tiempo. Como no había ventana, no sabía si había sol o no. 
Quería salir.
 Y esta
habitación lo hacía sentir tan malditamente enfermo que podía vomitar... Su padre se acercó un
poco más a Naito al notar que algo estaba mal. Se pegó a su oreja y cuando el chico volvió la
cabeza, entonces vio la bonita sonrisa de su padre.
"¿No quieres ir a la universidad?"
"... ¿Quieres enviarme?"
"Si tan solo, me muestras que escuchas bien".
Los ojos de Naito se balancearon levemente. Padre cuidaba bien de Naito, 
¿Cómo podía creerle a
palabras tan a la ligera?
"Si no me dejas, puedes hacer cualquier cosa".
"No mientas. Al principio dijiste que me enviarías a la universidad, pero no lo hiciste".
Los ojos de Naito se entrecerraron. Su padre tocó los labios de Naito una y otra vez antes de decir:
"Fue porque estabas tratando de escapar con otro perro macho. Dejé que 
crecieras
 
durante 6
años, eras un niño y yo te dejé desarrollarte como tal... Pero eso no significa que pueda
dejarlo pasar ".
Era una frase que denotaba obsesión y locura
, pero la emoción contenida en ella le hacía sentir
triste. Era dulce. La cabeza de su padre se fue acercando gradualmente y cuando los labios del
hombre finalmente se tocaron, esperó y después cerró los ojos como si estuviera aceptando los
labios de su padre. 
Era muy débil ante su padre.
 Débil a que le chupara los labios y lo besara suave
hasta que parecía apaciguarlo. Placer violento, posiblemente. Era diferente al beso que usaba
cuando tenían sexo....  Naito agarró la camisa de su padre y el padre, sosteniendo su mano blanca,
dijo en voz baja, dejando un breve y final beso en sus labios.
"No me dejes. Eso es todo lo que 
se
 
necesita para hacer un trato."
16
Estaba cruzando un río con su padre que no debería ni siquiera haber existido.
 Lo primero fue
obedecerlo, pero ahora reaccionaba al olor corporal de su padre y estaba emocionado por su más
mínimo toque. Se convirtió en un cuerpo que temblaba por él... Ahora, cuando los labios de padre
se acercaban, parecía más ridículo negarse a él que aceptar hacerse un tatuaje.
Naito
 se puso el nombre de su padre en su espalda como condición para poder dar paseos por el
jardín
. Dolía mucho. Para comparar el grado de dolor, recordaba la primera relación sexual que
había tenido con el hombre. Ese día, Naito, que había comenzado a recordar todo de nuevo,
simplemente se puso a sonreír 
¿Por qué no lo adivinó en ese entonces?
 La obsesión del padre, algo
tan severo que no se podía ocultar... Mientras trabajaban en su tatuaje, Naito se remontó al pasado
y recordó la razón por la que eligió estar con él: Fue porque no quería vivir como los niños de los
barrios bajos. Tristemente, tampoco quería morir. Pero ahora Naito estaba viviendo la misma vida
que los niños del barrio bajo. Quizá estaba comiendo bien, vistiendo bien y bañándose
frecuentemente, pero no había libertad. E incluso si se la daban, dependía por completo de la
voluntad del padre. Naito estaba siendo criado como un muñequito en el castillo de plástico de
Elsie.
"Bien hecho, bonito".
Su padre se rió felizmente mientras miraba el tatuaje de Naito. Naito, que se había visto al espejo
por un momento, se apartó del rostro de su padre de inmediato y se puso la ropa que le entregó. Un
color rosa espeso. Era una camiseta con capucha y jeans y unos tenis que le había regalado su
padre la última vez. Lo escuchó murmurar en un tono preocupado, diciendo que el clima se estaba
poniendo muy frío y que tal vez debía darle un suéter pero Naito, enojado, ignoró sus palabras y
abrió la puerta.  
Su corazón estaba latiendo como un loco...
Los jardines, cuidadosamente cultivados y arreglados por expertos en botánica, no se podían ver de
un solo vistazo. El jardín de flores, que se extendía como un bosque alrededor del camino del muro
de piedra que conducía al edificio principal, era espléndido. Era una sensación como de abrazar el
cielo con los pétalos. Había flores coloridas, flores rígidas y flores de tallos tan grandes como
árboles. El viento le daba en las mejillas, en la nariz tenía el aroma de las hierbas moviéndose y en
los ojos la forma de las nubes algodonosas que colgaban del cielo. Era, un paraíso en la tierra.
Podía asegurar que era el jardín más hermoso que había cultivado su padre alguna vez. El espacio
era más ancho de lo que esperaba por lo que pareció que podía recorrerlo durante mucho tiempo.
Naito caminó por el sendero de piedritas mientras papá estaba mirando su espalda a un paso de
distancia. Aparentemente había notado un columpio en la parte norte de la casa por lo que estaba
empeñado en llegar justo hasta allí... Parecía algo que sacarías de un libro de cuento de hadas, un
columpio biplaza con techo laminado en medio de una enredadera. Naito lo miraba como si
estuviera poseído por su belleza y cuando se sentó, entonces su padre se sentó con él. Crujió.
"¿Dónde quieres ir a la universidad?"
Preguntó el padre. Mientras Naito metía sus pies, su cabeza se volvió de inmediato hacia la
pregunta.
"¿Realmente me vas a enviar?"
"Te dije que te enviaría. Si no te gusta la universidad, puedes trabajar conmigo".
No quería ganar dinero con la prostitución. Naito negó con la cabeza.
"Odio el proxenetismo".
"Pero yo hice eso toda mi vida y mira hasta donde llegué."
El padre sonrió y le acarició la cabeza. Naito, quien sintió sus dedos cosquilleantes, de una manera
parecida a lo que pasaría al recibir descargas eléctricas con un tapete, abrió la boca:
"¿Cuál es la razón por la que de repente me dices eso? Me dijiste que me dejarías ir cuando
tuvieras la suficiente confianza".
"Y así es. Lo hago porque mi hijo parece escuchar muy bien a su padre ahora. Además, el tal
Rayan también está bastante tranquilo. Es decir, viene aquí, pero no veo que haga algún
movimiento interesante".
"... ¿Rayan está intentando encontrarme?
"La última vez, lo ví correr con todas sus fuerzas hasta aquí. Al parecer tenía curiosidad por
saber lo que te pasó y fue a asomarse al invernadero. Luego regresó a casa."
 Su padre, que
había estado de un aparente buen humor, borró suavemente su sonrisa. Tomó la barbilla de Naito,
la elevó y siguió hablando en un tono increíblemente elegante. 
"Sin embargo y en primer lugar,
tengo que decir que me siento aliviado de que no me odies tanto como antes".
Naito contuvo la respiración por un momento. 
¿Su padre sabía que estaba rígido?
 Porque había
comenzado a sonreír.
"Mejoraremos poco a poco, tal como lo hemos estado haciendo hasta ahora".
"Papá está empezando a confundir las cosas."
"¿Estoy equivocado?"
Ciertamente la actitud de Naito cambió desde que fue atrapado después de huir.
 Ahora papá,
debido a que había comprendido su personalidad hasta cierto punto, parecía estar tratando de no
administrar una resistencia innecesaria. La forma de pensar del padre sobre el espíritu del hijo, se
hizo tan pobre que hasta pareció que lo estaba confundiendo con 
ceder
. La rebelión no había hecho
una increíble llamarada en Naito sino que lo volvió en alguien obediente, independientemente de
cualquier medio y método que hubiera empleado.
"Mi padre me hizo de esa manera".
Admitió.
"No. Has cambiado solo."
Naito cerró la boca ante la firme actitud de su padre. Escuchando a Elsie, realmente había
comenzado a sentirse de esta manera. 
La confusión repentinamente llegó a Naito y lo arrojó con
fuerza hacia el piso
.
"Yo..."
No era así. Estaba tratando de decir que su padre definitivamente lo había cambiado, pero no salió
la voz. Su padre cubrió la mejilla de Naito con los dedos, el rostro del hombre se acercó
paulatinamente y después, lo miró con unos ojos intensos. La mirada de Naito también estaba fija
en él, tanto que su respiración se detuvo.
"¿Realmente me odias, bebé?"
"¡Suficiente!"
Lo estaba leyendo a fondo
. Sus robustos brazos comenzaron a atar su cintura más fuerte y más duro
que un bloque de hierro. Su voz detuvo el circuito de pensamientos y los sentimientos que había
comenzado a formar casualmente, los borró de un solo y preciso golpe. Lo que le quedó en la
cabeza y en el pecho fue una simple frase: 
"Está bien".
 Algo como un envenenamiento intenso.
Todo su cuerpo estaba enredado en un amor pegajoso muy parecido a una telaraña.
"Está bien, 
Naito
 
."
Naito puso a descansar su cabeza mientras escuchaba la respiración tan ansiosa de su padre. El
temblor en sus dedos se había detenido así que en ese momento, Naito simplemente se sacudió y
escapó de los brazos de Elsie tan rápido como si lo hubiera quemado. Papá, que miró el rostro
pálido de Naito, comenzó a sonreír:
"Entonces, ¿A dónde quieres ir a la universidad? Sólo dilo. Te enviaré sin cuestionarte nada.
Si quieres estudiar, dejame presentarte con buenos ejecutivos y mentores. Y si hay algo que
quieras hacer además de eso, solo dime y haré lo que sea para que funcione."
Su padre, que estaba tocando la mejilla de Naito, inclinó la cabeza para besarlo como de
costumbre... 
Hasta que el celular en su bolsillo sonó con demasiada urgencia.
 La atmósfera sutil
se hizo añicos con el timbre del teléfono, papá sacó su celular causando una impresión extraña y
suspiró por un momento antes de responder nerviosamente.
"¿Qué es?"
La cara de su padre, que al principio estaba distorsionada por la irritación, gradualmente se
endureció. El rostro de su padre cambió por primera vez en toda su vida así que Naito lo miró
como si de pronto se hubiera disparado una enorme preocupación por él. 
¿Qué diablos está
pasando? ¿Por qué su padre está tan asustado?
 De ninguna manera 
¿Será que a encontrado algo?
Aunque tenía pensamientos avergonzados, lo que escuchó por su boca fue una historia inesperada.
"¿Estás diciendo que el Gran Duque Alassis va a caer?"
 Su padre, que estaba escuchando
todavía muy atentamente, dijo esto con una risa extraña. 
"Si se trata de un caso de violencia
sexual, es imposible recuperar el mundo político. Tengo que tirar las cartas y comenzar a
descartar todos los planes".
Su padre, que había hablado hasta ahora de un modo bastante duro, dejó de escuchar el teléfono y
colgó. Parecía que estaba sintiéndose triste, tocando el rostro de Naito de un modo confundido
mientras él solamente lo miraba...
"Olvídalo, Rayan no es de los que puede quedarse quieto."
"¿Por qué?"
"Porque el medio hermano de ese tipo también está involucrado con nuestra empresa. Las
cosas con el duque Jodrick se pusieron duras. El hijo mayor se acaba de convertir en el autor
de un caso de violencia sexual. Aparentemente lo delataron. Por supuesto, el archiduque
Alassis tiene mucha importancia en esto y no sabemos si..."
"¿Tú vas a estar bien?"
Preguntó inadvertidamente Naito. 
¿A padre le gustó la pregunta?
 El sonrió y abrazó a Naito con
fuerza.
"¿Estás preocupado por tu padre?"
"… Si mi padre no estuviera involucrado, no tendría esa expresión."
Naito luchó por hablar con frialdad y trazó una línea clara entre los dos. Padre, con una sonrisa
juguetona, extendió su mano y dejó que Naito la sostuviera... Escuchó a su padre, decir mientras
miraba a Naito con ojos tristes:
"Tal vez me investiguen tarde o temprano".
"¿No es peligroso? ¿Qué te van...?"
"Estará bien." 
Su padre, que respondió vagamente, agregó: 
"Pero tendré que estar encerrado
por el momento".
Su padre se rió, 
no parecía arrepentido en absoluto
. Fue descarado, como toda una persona a la
que no le convenía en absoluto disculparse.
17
Después de que estalló el rumor de la 
agresión sexual del Gran Duque Alassis
, el padre de Naito
se puso en una actitud realmente ocupada. Sin embargo, acudía a él todo el tiempo. Le daba de
comer, lo mandaba a darse una ducha y entablaba una relación suave y dulce a su lado que era
codiciado persistentemente por su propio cuerpo. Quería preguntarle 
que pasaba con el trabajo
,
pero Naito decidió que lo más prudente era cerrar la boca. No quería abrir la puerta de su corazón
por un asunto así en primer lugar. Si iba y le hablaba con preocupación, entonces definitivamente
sentiría que sería como ofrecerse a él en una bandeja de plata. 
Porque iba a depender de ello
todavía más de lo que ya lo hacía.
 Y mientras Naito apenas y razonaba sobre sus problemas y
desastres, finalmente sucedió algo: Llegó una secretaria. Al principio, padre la había estado
ignorando tanto como le era posible, pero la secretaria lo obligó a poner atención ocupando todo lo
fuerte de su carácter. Cuando abrió la puerta esa mañana, había logrado hacerlo enojar pero nunca
llegó a una situación más grave que eso. Mientras tanto, Naito, asombrado por la apariencia de la
mujer en su espacio personal, se cuidó tanto como pudo utilizando solamente su antigua manta.
Cuando el pene de su padre, que se había atascado completamente en su ano, se liberó, el semen
que se acumuló en sus muslos comenzó a fluir como si fuera champán.
"Ah..."
La pared interior todavía le dolía, así que gimió en el momento justo en que su padre le tapaba los
labios con la punta de los dedos. Pensando en ocultar cualquier signo de su hijo, Elsie comenzó a
molestarse por la secretaria que estaba frente a él y gritó con un tono enojado:
"¿¡Qué pasa!?"
"Presidente. Las cosas están mal".
La secretaria se sonrojó, mirando a Naito cubierto con una manta pesada, pero se acercó
silenciosamente de todas maneras. Le susurró algo a su padre utilizando una voz muy tranquila y
rígida así que, 
¿Qué tipo de conversación estaban teniendo?
 Naito no podía escuchar nada. Lo
único que dijo la secretaria, que pudo oír, fue algo sobre una 
orden judicial
. 
¿
Arrestarán
 a su
padre?
 Naito estaba asustado así que miró hacia su dirección. Sintiendo la mirada angustiada de
Naito, Elsie sonrió con una extraña mueca. Tocó la mejilla de su hijo varias veces... Las yemas de
sus dedos lo decían en cada caricia 
"No te preocupes."
"Bueno, lo esperaba. Pero está pasando más rápido de lo que pensaba".
Naito extendió la mano y agarró las mangas de su padre. Elsie miró a su hijo a la cara y lo escuchó
decir:
"¿Es muy malo, papá?"
Sin saberlo, lo llamó 
papá
. Elsie suspiró y lo miró entonces con ojos infinitamente amables. Sonrió
suavemente:
"No es nada, bebé. Así que intenta dormir."
Padre ya no dijo nada y sacó a la secretaria. Las huellas de papá se quedaron haciéndole compañía
a Naito, que se había quedado solo y desdichado dentro de la habitación. No podía ducharse sin
papá y no podía dormir con el semen tan adentro... Naito suspiró, se acomodó en cuatro patas y
metió la mano en su agujero tanto como le fue posible. Su entrada estaba hinchada, lo sintió de
inmediato. Solo había metido dos dedos pero le dolía tanto que hasta habían salido un montón de
lágrimas contenidas. El semen se raspó con una uña, chorreando con la ayuda de sus articulaciones
hasta que finalmente fluyó hacia abajo. 
Naito, quien sacó un pañuelo de papel y se secó la mano, volvió a acurrucarse suavemente en la
cama y pensó 
"¿De verdad estará bien mi padre?"
 De repente, estaba allí. Sintiéndose mal y
angustiado por él. No importaba cuanto lo odiara, era su padre y su familia también. Naito estaba
acostado sobre la cama de su padre, en la casa de su padre, así que era natural sentir agonía por un
futuro incierto. 
Recordó su cara rígida.
 Era una expresión que nunca había visto en la vida. Por
primera vez, había miedo en un hombre que no sentía nada y que ni siquiera pensaba en la
necesidad de disculparse. 
Era aterrador
. Incluso había comenzado a sentir que no iba a poder
dormir si no era con la ayuda de la medicina que le daba Elsie. Siempre estaba con papá. Después
de tener sexo, era normal que se quedaran dormidos juntos y ahora estaba ansioso porque no estaba
allí con él para acariciarle el cabello o despejar sus dudas. Naito, quien silenciosamente murmuró
un sonidito que mostraba la sensación de estar ansioso, se rió amargamente. 
Incluso su mente
restante se arrojó al vacío por la ansiedad.
Naito se despertó y encontró las pastillas para dormir que su padre solía tragarse. Cuando trabajaba
duro, Elsie no podía dormir bien así que sus nervios se agudizaban como un punzón y comenzaba a
moverse de un lado para otro. Cuando lo supó, se llevó sus pastillas para dormir y comenzó a
tomarlas cuando quería un verdadero descanso del mundo. 
Las pastillas para dormir que robó
estaban bien guardadas en su ropa interior
. Sacó la medicina del cajón, se la puso en la boca y el
agua que quedó en el vaso se dividió en sorbos antes de tragarla. Caminó hacia la cama,
arrastrando sus débiles piernas y cayó para volverse como un capullo entre las sábanas. Naito, que
se envolvió en su antigua manta, parpadeó. 
No pasó mucho tiempo antes de que cayera en un
sueño increíblemente profundo.
 Después de mucho tiempo, había tomado medicamentos fuertes así
que logró quedarse bien dormido. Soñando bien, estable y sin tener pesadillas. Sin embargo, en
algún momento de la tarde, 
sintió una sensación incómoda que nunca había experimentado.
 Algo
en la boca. Trató de empujarlo hacia abajo, pero no logró hacerlo bien. Naito chasqueó su lengua y
mientras comenzaba a fruncir el ceño por la frustración, escuchó entonces una voz familiar en sus
oídos.
"Está bien."
No sonaba bien, así que intentó repetirla una y otra vez en su pensamiento para poder intentar
descifrar lo que significaba. Un 
"Está bien".
 El dueño de la voz abrazaba a Naito y le susurraba al
oído:
 "Está bien".
 ¿Era su padre? Pero su padre nunca lo había abrazado de esta manera. Estas
manos sostenían a Naito en la parte superior de un cuerpo grande y espacioso, como si fuera un
niño, y lo leía detenidamente y con bastante profundidad. Naito frunció el ceño, incómodo. Quería
ver quién lo estaba sujetando de esa manera pero debido a las pastillas, Naito tardó muchísimo
tiempo en abrir los ojos de nuevo. Tenía unas pupilas húmedas y brillantes, borrosas... Naito
confirmó a la otra persona y este hombre, asombrado, solo alcanzó a mover las cejas y exclamar de
nuevo:
"Todo estará bien..."
Cuando la respiración de Naito se volvió áspera, Rayan apareció, brillante y hermoso frente a él,
acariciando su mejilla y diciendo con voz temblorosa.
"Lo mataré... Así que no te preocupes".
Quería preguntarle a Rayan 
¿Qué estaba pasando?
 Pero le había amordazado la boca. Rayan miró
a Naito y sonrió.
"Te salvé, Naito."
Quería que alguien le salvara, lo había pedido ya muchas veces... 
Pero no estaba nada feliz ahora
.
En Naito, lo que quedaba en su cabeza era el rostro de su padre, sonriendo mientras lo miraba. 
"No
es nada, bebé. Así que intenta dormir."
 Las palabras de su padre de quedarse quieto circularon en
sus oídos.
 ¿Cómo diablos pasó esto?
 Naito ralentizó el flujo de su cabeza embotada y trató de
moverse de un lado para otro. 
Trató de despertar.
 Pero era un cuerpo que no tenía poder... Intentó
levantarse y miró entonces los alrededores paso a paso. Rayan seguía viéndose increíblemente
hermoso incluso aunque llevaba la ropa azul del señor de la limpieza. Detrás de su espalda, había
herramientas pesadas y palos de escoba junto con algunos trapos. Teniendo en cuenta que existían
herramientas de jardinería y mangueras, entonces cayó en cuenta de que era el día de la limpieza
de la casa. La mansión de padre se limpiaba a diario, pero la piscina y los jardines fueron
organizados regularmente por personas de fuera. Básicamente, se limpiaba por una empresa externa
profesional que realizaba un trabajo meticuloso y ordenado. Una vez al mes, incondicionalmente se
realizaba una limpieza a fondo para que la mansión se mantuviera siempre libre de polvo. Era por
la personalidad de su padre tan quisquillosa. Rayan, que conocía los hábitos de su padre, parecía
haber entrado en la casa disfrazado. La pregunta era 
¿Cómo sabía dónde estaba encarcelado?
 Solo
las personas permitidas por su padre podían entrar y salir y conociendo el rostro de Rayan, no
había forma de que Elsie lo dejara entrar. 
Naito seguía deseando una explicación.
 Miró a Rayan a
la cara. Habían crecido juntos desde la infancia y cuando se volvieron mayores, Rayan, quien había
sido su amante en la capital, rápidamente se volvió todo lo que tenía. Sin embargo, esta vez, Rayan
mordió fácilmente la boca de Naito y le amarró las manos a la espalda. No lo soltó ni por segundo
y lo trató violentamente. Rayan no tenía los mismos ojos puros y claros que antes, sino muchísima
oscuridad. Incluso en el interior, sus pupilas brillaban con locura y con una infinita rabia. Naito
gimió, amordazado. 
Rayan lo sabía todo
. No quería lastimarlo, así que por eso había pedido que
rompieran.
Naito todavía estaba intentando cerrar sus piernas desnudas. No tenía ropa... Rayan levantó la
manta caída y le cubrió cuidadosamente hasta que todo rastro de su piel desapareció. Naito
entonces levantó la cabeza inclinada y miró a Rayan con un poco más de atención que al inicio: 
La
barbilla del hombre estaba complemente crispada mientras lo examinaba
. La mirada que le
recorría el cuerpo desnudo era tan increíblemente intensa que Naito solo pudo alcanzar a girar la
cabeza de nueva cuenta, volviendo más notable la nuca blanca con hematomas grandes y marcas
extrañas de dientes afilados. Rayan extendió la mano y tocó el cuello esbelto pero firme de Naito.
La úvula del chico se movió lentamente para permitirse tragar saliva y sonó como si hubiera
bebido un sorbo intenso de agua. ¡Estaba tan nervioso que su cuerpo entero se estremeció! Rayan
agarró con fuerza el rostro de Naito, quien obstinadamente evitó su mirada, y le hizo verle directo a
los ojos. Le dolía la barbilla así que Naito frunció el ceño... 
Este hombre no era Rayan
. Rayan
tenía un corazón dulce y esponjoso, como el algodón de azúcar. Era un niño. Era un amante
amistoso y adecuado que le abrazaba sin decir nada cuando eran momentos difíciles. Este tipo de
cosas, no eran suyas...
"¿Por qué pones esa cara?"
Naito estaba mirando a Rayan como si pudiera ponerse a llorar en cualquier momento. Rayan
sonrió gradualmente y miró entonces hacia arriba. Se inclinó y preguntó:
"¿Tienes miedo de que tu padre venga por ti?"
Quería decirle que tenía miedo de que su padre viniera a matarlo
. Pero Rayan, que parecía estar
leyendo su ansiedad de manera completamente diferente, dijo frotándole las mejillas con el pulgar:
"No tienes que preocuparte por eso, cariño. Elsie ahora tiene los mismos cargos que mi
hermano y mi padre. Me arrastraron a esto ¿Sabías? Tal vez solo hay uno o dos nobles
involucrados en este asunto, pero no van a poder salir de esto rápidamente."
Naito frunció el ceño ante sus palabras. Mientras le tocaba la cabeza, lentamente contaba historias
que no conocía.
"Al duque Alassis le encanta ver 
gangbangs
 
. Ese día, tu padre seleccionó una prostituta para
él y luego varios nobles drogados la violaron. Uno de ellos era mi hermano."
Rayan, que no tenía que ser muy cariñoso al respecto porque su hermano mayor era de una madre
diferente, habló de ello con muchísima calma y un cuerpo recto. Naito también conocía las
aficiones del Archiduque Alassis así que no le había sorprendido nada de esto. Simplemente, podía
decirse que tenía mucha curiosidad. 
¿Cómo había salido a la superficie esta información?
 Eran
hombres minuciosos y no habrían hecho nada tan estúpido como para ser golpeados por este tipo
de cosas. La mano que tocó la cabeza de Naito bajó y acarició esta vez su barbilla. Eran unos
dedos más agudos que nunca antes. Más pesados, posiblemente. Rayan, que le tocó la línea de la
mandíbula con lentitud, murmuró de nuevo:
"El Gran Duque Alassis siempre parecía llevar las cosas bajo control pero, ese día, dejó
morir a la prostituta mientras gritaba. Los nobles ni siquiera se sorprendieron. Ni una, ni dos
personas, nadie movió un dedo... Bueno, tu papá dio un paso adelante y comenzó a ocuparse
del cuerpo. Algo insignificante tal vez ¿A quién le importa si una prostituta muere? El
problema es diferente porque el Gran Duque Alassis también estaba tomando videos como
hobby. El video fue archivado. ¿Y quién sabría esa vez que la computadora iba a ser
filtrada?"
En pocas palabras, el Gran Duque quedó grabado y cayó al infierno en un instante. Y en ese barco
de desgracias, 
también había aparecido su padre.
 ¿Fue intencional o por accidente? La cabeza de
Naito estaba dando vueltas y vueltas.
"Gracias a esto, incluso el duque de 
Melicius
 
cayó. El 
archiduque
 
Alassis y los que lo
siguieron, van a ser cortados en un instante. Por supuesto, también tu padre tendrá un
castigo. El 
Archiduque
 
Alassis lo dijo todo. 
Todavía
 
hay mucha evidencia para matarlos a
todos. No sé qué pasará de ahora en adelante pero, antes que nada, te diré que tu padre no
puede moverse. Mi hermano mayor también está restringido así que incluso a mi me están
investigando mucho para este momento. Aunque mi madre hable con entusiasmo sobre la
inocencia de mi hermano e incluso si resulta que mi hermano puede no ser condenado como
adulto, aún así... Puede decirse que es el final. Pero hay que estar agradecido por mi
hermano. Si no fuera por él, no habría podido salir nada de esta información. Mi madre me
dijo que me quedara callado y en casa, pero..."
Rayan se encogió de hombros, como si lo que ella dijera no fuera nada.
"Si mi madre lo supiera, que intento que todos esos hijos de puta caigan, intentaría matarme.
Pero no puedo evitarlo. Solamente mira lo que nos pasó a nosotros dos. Dijiste que
rompieramos y después me dijeron que tu padre te encarceló. Ya que estaba decidido a no
quedarme quieto, no podría simplemente dejar todo esto en paz".
La voz de Rayan tembló gradualmente pero Naito solo quería gritar que se fuera. Debido a la
personalidad de la madre de Rayan, Rayan había tenido que escapar de ella y actuar solo. Esa
mujer, Naito estaba seguro de que amaba mucho a su hijo como para verlo hacerse algún daño.
Hacía cualquier cosa por Rayan y también daba cualquier cosa por él pero, si veía algo que iba
increíblemente mal con su nombre o algo que no pudiera corregirse, entonces si que haría cualquier
cosa para frenarlo. 
Hasta matarlo.
Cuando terminó la larga explicación, un auto se detuvo en la entrada de la casa. Después de un
rato, la puerta trasera se abrió de par en par y Rayan entonces lo levantó, con sus piernas delgadas y
rectas que se habían cubierto por un montón de hierba descuidada.
"¿De dónde...?"
"Lo he preparado de antemano".
"Ya..."
Rayan recibió la llave de manos de un hombre pequeño y delgado mientras que otro se daba el lujo
de aparecer a sus espaldas, tomar al carro de limpieza y transladarlos a los dos a un lugar ya
anteriormente preparado. El automóvil en el que subieron era un artículo común de tamaño
pequeño. Hermoso, como de mujer adinerada. Naito, que había sido sentado, gimió para soltar la
mordaza de su boca pero Rayan simplemente se subió al asiento del conductor sin mirar atrás ni
una sola vez. Encendió el motor, sacó todo el aire de sus pulmones y luego dijo suavemente:
"Ahora, vamos a estar bien. Hay una casa que preparé... Te soltaré allí una vez que
lleguemos".
Los dos hombres se fueron sin decir otra palabra.
Rayan condujo por la carretera rural, con Naito todavía atado y desnudo, solo mirando la espalda
fuerte de Rayan. Había tomado pastillas para dormir, pero la situación era tan extraña que ni
siquiera podía quedarse relajado. Conforme pasaba el tiempo, la tensión se elevó al extremo y sus
nervios se volvieron increíblemente sensibles. La oscuridad desapareció de manera gradual fuera
de la ventana pero el coche siguió funcionando hasta que fue un día claro. El lugar al que llegaron
era famoso como centro turístico, pero una vez que había terminado el período de vacaciones, la
ciudad en sí estaba increíblemente inactiva. Era todo esmeralda. El mar se estremeció como para
darle la bienvenida pero a los ojos de Naito, todo era una señal increíblemente siniestra. El coche
atravesó el bosque y entró en el pueblo de 
Dorandoan
,
 con casitas como de fiesta de té. Rayan
salió del coche y fue en dirección al maletero. Sacó su bolso y entró al asiento trasero, con Naito.
Rayan le soltó la mordaza que había dejado en su boca durante todo este tiempo así que
evidentemente comenzaron a palpitarle demasiado los labios. No podía hablar ni quejarse y fue
solo después de que Rayan le dio agua embotellada que apenas y pudo abrir la boca:
"¡No es demasiado tarde! Incluso ahora. Volvamos a la capital."
"... ¿De qué estás hablando?"
Naito tartamudeó sus pensamientos todo el tiempo. Hablaba de su padre y sobre tener en cuenta a
la madre de Rayan también. ¡Esta no era la forma correcta para actuar! Rayan, que solo tenía 20
años, no podría superar a los adultos que poseían toda la riqueza e influencias del mundo y si no
quería que entrara a este infierno sin retorno, entonces aún podía intentar persuadirlo para que se
fueran nuevamente a la capital. Ya había recorrido todo el camino con su padre y estaba bien sin
importar lo que viniera, 
pero Rayan no.
 Y la vida de Rayan no se podía arruinar así como si nada.
Entonces Naito, quien abrió los ojos y miró las marcas dejadas por su padre, dijo:
"Ya rompimos. Por favor, Rayan. No seas así, hay cosas que podemos hacer diferente.
Volvamos."
Naito intentó persuadirlo con una voz intimidante. Rayan miró a Naito con una expresión
indiferente:
"Te viola tu padre, te encarcela, te golpea, ¿Y me dices que regrese? Tú eres la víctima,
Naito. Si esto sale en las noticias, tu padre será enterrado en la sociedad. ¡Y aún así eso no es
suficiente! No eres su hijo adoptivo, tienes su sangre, y él te violó y te encarceló. ¡A su
verdadero hijo! Te ayudaré. Me ocupé de todas las propiedades que mi madre tenía y así,
saldremos juntos de esto."
Los ojos de Rayan brillaban con esperanzas hechas de arena. Las olas se las estaban llevando y no
parecía poder darse cuenta de que era así... Naito tenía la confianza de que colapsara y
desaparecieran pronto antes de que ya nada se pudiera hacer.
Naito, con mirada distante, miró entonces a Rayan. 
¿Cómo podía enviar lejos a Rayan?
 El hombre,
quien estaba en conflicto, recordó entonces lo que había dicho su padre en varias ocasiones.
"Podemos enseñarle."
 Y si, era posible que todo lo que tuviera que hacer fuera reconocer su
relación con su padre para darle una prueba contundente 
¿Pero quién en su sano juicio
comprendería a la persona que tiene sexo con su padre y siente placer?
 Entendía que no era
posible así que empezó a sentirse increíblemente culpable por esto 
¿Y tanto odiaba a Rayan como
para decirle lo que no podía confesar de frente a su padre?
 En una situación sin sentido, Naito
bajó la cabeza y se rió. Tenía muchas ganas de estar loco. Si se hubiera vuelto un demente, no
habría sido tan doloroso y ahora hubiera logrado hablar. Las lágrimas parecían estar a punto de
caerle por la cara pero, sorprendentemente, ninguna de ellas lo hizo ni una sola vez. 
Naito mató
lentamente el espíritu de antes.
 Miró hacia arriba y observó a Rayan, que dejó todo para ir a
salvarlo. Fue Rayan siempre su príncipe azul y ahora lo estaba viendo porque quería abrazarle,
besarle y decirle que todo estaría bien...
"Mi padre y yo..."
Pero su boca dijo exactamente lo contrario.
"Estamos enamorados."
La voz de Naito no tembló. Era monótona y fresca, sin altibajos. Naito, quien llegó finalmente al
reconocimiento que había esperado su padre, dijo esto con bastante facilidad.
"Mi padre dijo que me amaba".
Al menos en ese momento, los ojos de su padre no mentían. 
Su padre si parecía sinceramente
enamorado y él le creía
. Rayan se sorprendió al ver el rostro tranquilo de Naito y con la boca bien
abierta y los ojos bien abiertos también, agarró el hombro del muchacho y tiró de él hacía adelante
ocupando más fuerza de la que necesitaba. Le dolía la muñeca, pero lo aguantó:
"¡Naito! ¿Estás bien de la cabeza? ¡Esa persona es tu verdadero padre!"
"Lo sé."
Los ojos de Rayan se agrandaron. El malestar empapó sus ojos azul claro, como un lago que ahora
se estaba volviendo increíblemente negro. Fue una reacción natural. 
¿Quién puede estar
enamorado de su verdadero padre? ¿Quién tiene sexo con su padre para empezar? ¿Cómo puede
verlo con una mirada normal?
 Lo sabía, pero igual le dolía mucho el corazón al pensarlo. Como
un clavo. Al final, sin importar cuánto luchara, girara y gritara, era una realidad que no podía ser
escondida. 
Iba de acuerdo con lo que padre había decido para él
. Él era el dios que hizo su mundo
algo nuevo.
"Viste mis piernas. Yo tuve sexo con él, hasta que lo atraparon. Me gusta, así que..."
"Detente..."
"Ya no te amo. Por eso pedí romper. Quiero... Estar con mi papá."
Rayan miró a Naito con la cara increíblemente en blanco. Era un semblante perdido y tembloroso.
Al final, Rayan, quien tomó la cabeza de Naito entre las manos, comenzó a estremecerse como si
la furia finalmente pudiera desbordarse. 
Tenía una sonrisa que parecía la de una persona a
segundos de ponerse a llorar.
 Sus dedos temblaban tanto que Naito no podía ni siquiera verlo. Y
mientras miraba hacia abajo, Rayan gritó:
"¡Mírame! ¡Mírame de nuevo y habla conmigo, joder! ¿No me amas de verdad?"
Naito miró hacia una voz llena de llanto. Había llegado el momento de abrir la brecha entre los
dos... Naito cerró los ojos con fuerza, luego los abrió y esa mirada clara y decidida penetró a
Rayan.
"Yo quiero a mi padre."
Yo quiero a mi padre.
Dijo, como si le quemara por dentro. El rostro del padre de Naito apareció de pronto frente a sus
pupilas así que pensó. 
¿Qué estará haciendo mi padre ahora? ¿Sabe papá que fuí secuestrado? Si
supiera que me he ido, no se quedaría quieto. Dijo que me ama.
 No podía estar seguro de si esto
era amor pero se atrevió a definir este sentimiento como tal. Naito sintió que le dolía el pecho...
Los ojos llorosos de Rayan, estaban vacíos. Después de la notificación de una ruptura repentina,
ahora entendía que su amante se había quedado con su padre así que su mente parecía alejarse cada
vez más de la realidad. Rayan tomó la mano de Naito, bajó la cabeza y miró sus delgadas piernas,
bajó su manta. Había marcas de mordidas, succión y saliva. Estaban borrosas pero también
bastante claras en los muslos blancos de Naito. También había graves hematomas en el interior de
la ingle y heridas como de arañazos. 
Naito observó lo que hacía Rayan.
 Tenía miedo de su mirada
así que trató de cerrar las piernas. Sin embargo, cuando Rayan extendió su mano y tocó el agujero
de abajo, lo sintió tan hinchado y caliente que simplemente se le ocurrió meter el dedo. Había
estado violentamente con su padre hasta el día anterior así que su ano se tragó su dedo sin mayor
dificultad. Una sonrisa apareció en el rostro de Rayan al mirarlo. 
Una sonrisa con una energía
ominosa...
 Naito movió su pierna y trató de empujarlo, sin embargo, Rayan le separó los muslos
con la otra mano y metió los dedos en su agujero sin detenerse a pensar en lo que estaba haciendo.
Lo había puesto muy profundo así que el semen que quedaba en la pared interior hizo un sonido
chirriante cuando se salió...
"Creo que de verdad fue muy bueno cuando lo hiciste con tu padre".
"Para..."
Naito se negó a continuar, pero el dedo de Rayan entró nuevamente hasta chocar al fondo. Dos
dedos iban y venían por el interior cálido y suave y, evidentemente, 
se sentían de verdad diferentes
a los de su padre.
 Era algo así como un gesto sin experiencia. La cara de Naito se puso blanca,
sintiendo las yemas de Rayan otra vez muy, 
muy adentro
. Pronto, su interior se sintió apretado y
comenzaron a formarse partes sensibles que le hicieron soltar un diminuto gemido. Los ojos de
Rayan se entrecerraron cuando un sonido de 
placer
, no de 
dolor
, salió de su boca... Rayan
finalmente sacó su dedo. La cabeza del hombre estaba inclinada y la de Naito estaba
increíblemente roja. Sus ojos se veían húmedos...
"No tendría sentido que disfrutes tanto conmigo si lo de tu padre fuera verdad ¿No es
cierto?"
No era una pregunta que quisiera responder.
Rayan agarró la barbilla de Naito con firmeza y se dirigió a la ventana para empujarlo con fuerza
contra ella. Su cuerpo atado no pudo resistir así que se dejó tirar al sillón, como si fuera un
muñequito. Los ojos de Rayan estaban peores que antes, 
brillando con una intensa locura.
 Pupilas
color agua que estaban oscurecidos por la ira hasta el punto en que se veían negros. Naito observó
las pupilas de Rayan, envueltas en una gran tormenta, antes de comenzar a tragar saliva como si
temiera que se fuera a ahogar.
Los labios de Rayan se sintieron ásperos.
Sus dientes lo golpearon y lo lastimaron y la lengua entró en su boca solo para hacerle quejar de un
infinito dolor. Naito se apretó el labio inferior con fuerza, pero Rayan pareció conseguir empujarse
con una impresionante facilidad. Tenía un cuerpo esbelto y una fuerza muscular débil pero, de
repente, pareció estar bombeando sobre él utilizando todo su poder. Rayan estaba ocupado,
caminando por la boca de Naito sin pedir permiso. Su lengua se introdujó a la fuerza, de tal manera
que incluso la boca se le durmió. Naito tosió salvajemente mientras sus labios intentaban seguir un
ritmo que no conocía. Le dolía mucho la lengua, jadeó y luego se la mordió hasta reventarla en
sangre...
"¿No te gusta? ¡Dime! ¿¡No te gusta así!?"
Rayan estaba lleno de ira. No pensó que pudiera escuchar nada de lo que dijera así que Naito
levantó la parte superior de su cuerpo y volvió a abogar por la razón:
"No seas como un niño, Rayan. Ya hemos terminado".
"El final lo decidiste tú. Yo nunca dije que rompieramos".
Rayan, quien respondió con frialdad, lo amordazó a la fuerza nuevamente. Naito trató de rebelarse
y patear, pero su estómago estaba presionado mientras la parte superior de su cuerpo permanecía
increíblemente atada por lo que, evidentemente, sus movimientos eran tan reducidos que lo único
que estaba bien abierto y moviéndose era su boca. Debido a que se encontraban es un pueblo rural
tranquilo, no había gente entrando o saliendo por lo que le fue muy fácil arrastrar a Naito a la casa
y luego, aventarlo de inmediato contra el suelo como si fuera un costal de papas secas. 
La casa
estaba mucho más limpia de lo que había visto desde fuera
. Bajó la manta que apenas y cubría su
cuerpo y luego Rayan comenzó a tomar fuerzas para extenderle las piernas por completo otra vez.
Naito empujó a Rayan con los pies.
"¿Cómo es más fácil con tu padre? ¿Por qué no puedes...? ¡No entiendo! ¡Joder! ¡¡Joder!! Lo
voy a poner dentro de ti y tú... Tú simplemente..."
Rayan gritó, y entonces agarró el pene de Naito con fuerza. Como si fuera a estallar, un sudor frío
salió de la mano que le agarraba y cuando cesó la resistencia de su acompañante, Rayan comenzó a
masajear hasta que sintió por completo su hinchazón. Su agujero se frotó con fuerza, utilizando un
dedo. Luego, colocó dos dedos rectos y revolvió hasta que un doloroso gemido salió finalmente de
su boca. Había lágrimas goteando de los ojos de Naito, cayendo y nublando también a Rayan. Y
con Naito, llorando con los ojos fruncidos igual a si lo estuviera matando, Rayan apretó los dientes
y gruñó con nueva fuerza. 
Su cabeza se estaba calentando de ira.
 ¡Era una tontería! Odiaba a su
amante, porque tenía sexo con su padre. Y parecía que lo disfrutaba mil veces más de lo que lo
hacía con él.
Naito se quejó.
"¡Estás loco! ¡Ese hombre te ha dejado loco! Si no, ¿Cómo tendrías al menos la idea de tener
sexo con tu papá? Pero... Pero no te preocupes por eso. Ahorré mucho dinero. Habrá
suficiente dinero para un tratamiento psicológico para ti".
Rayan soltó la mordaza de la boca de Naito. La saliva que se había acumulado en su boca, corrió
hacia abajo por primera vez así que Naito, que estaba jadeando, dijo ahora mirando a Rayan con
los ojos empapados de lágrimas:
"No seas así... Por favor, escucha."
Naito estaba tan abrumado por esta situación que tuvo que rogar como si estuviera conduciendo al
límite. Igual a si le frotaran la mente con papel de lija y todo lo que pensara se estuviera
convirtiendo en polvo. Era difícil mantenerse cuerdo y estaba ansioso por saber cuándo vendría su
padre a buscarlo y que ocurriría con la ira y la locura que aplastarían a Rayan y que golpearían
inevitablemente a Naito también. Fue doloroso de pensar. 
Es difícil ser herido por alguien a quien
amabas.
Rayan se desabrochó el pantalón.
Cuando bajó su ropa interior, el pene erecto rebotó y el glande, grasoso por el líquido pre seminal,
alcanzó entonces su pequeña entrada sensible. Naito observó una escena familiar, pero ahora había
alcanzado a cerrar los ojos ante la sensación de que no estaba feliz con nada de esto. Incluso si le
dijera que no lo hiciera, Rayan lo obligaría a tener sexo porque estaba fuera de si. Porque lo
odiaba...
Naito, quien apenas se tragó la hirviente hinchazón de abajo, abrió los ojos hasta la mitad y dijo,
mirando a Rayan:
"¿Por qué me salvaste? Simplemente tenías que dejarme en paz, ¿Por qué violarme te hace
mejor que él?"
Cuando los ojos de Naito cambiaron de 
"
Lucha" 
a 
"
Resignación"
, Rayan ralentizó su pene. Sin
embargo, se rió mientras se insertaba.
"Porque te amo..."
"¡Aah!"
El pene se movió a través de la delicada mucosa. Nunca fue un cuerpo pequeño. El miembro se
ensanchó por dentro y la sensación de entrar no fue para nada buena o favorable. Era incluso,
desagradable
 que llenara el estrecho hueco tan bien... Naito apoyó la frente en el suelo y jadeó. No
importaba el tiempo que pasara, el momento de la inserción era una tortura descomunal. Rayan,
insertado lo suficientemente profundo como para sentir sus palpitaciones internas, agarró el pene
de Naito y preguntó:
"¿Tu padre hizo esto cada día?"
"Para... ¡Detente!"
Así como fue forzado por su padre, Rayan lo golpeó tanto como pudo hasta quedar satisfecho. No
había amor. El sexo se basaba en la ira y en su tristeza y por ello, estaba tan lejos de sentirse bien
que comenzó a dejarle ganas de gritar.
"Por favor, por favor... Rayan, por favor no hagas esto."
"Lo hiciste tú".
Rayan comenzó a mover su pene.
 Su pared interior se estaba rompiendo con cada fricción así que
Naito cerró la boca con toda su fuerza. Hizo mucha presión y apretó también las manos, así que
había provocado que una vena brotara alrededor de su cuello hasta parecer que iba a estallar.
Rayan, viendo esto, mordió la nuca de Naito, que había sido cubierta con las marcas de su padre,
un montón de veces hasta que la lengua empujó y chupó la tierna carne con un sonido 
asqueroso
.
Luego, en el oído de Naito, susurró:
 "Lo hiciste tú".
 De nuevo.
Naito negó con la cabeza. Había dolor y placer que poco a poco se desvanecían desde abajo hasta
crear una combinación aterradora. En el interior, Naito luchó y resistió.
"No... No hagas esto, ¡Ah, ah!"
El pene de Rayan se deslizó lentamente por el interior y luego se insertó lentamente de nuevo. 
Los
ojos de Naito temblaron ante un pene muy diferente al de su padre.
 Sus muslos estaban tensos por
el placer y el agarre de su pared interior se hizo entonces más fuerte. Su mucosa se tensó de placer
y fue emocionante sentir lo que pasaba mientras se aflojaba lentamente hasta volver al inicio.
"Es demasiado sucio, estar emocionado por tu padre".
La daga de Rayan se clavó en su pecho con demasiada fuerza. Dolía, como si tuviera un moretón
blanco en la carne. Naito abrazó el pene de Rayan, bajó la cabeza y soltó lágrimas calientes que no
se pudieron detener en un buen tiempo. Rayan, respondiendo de manera diferente al corazón
desesperado de Naito, le tomó el pene de nuevo y, sosteniendo su espalda con una sola mano, se
empujó al ritmo y lloró también sobre la boca de Naito.
Un gemido estalló al mismo tiempo
.
Jadeando con los ojos cerrados y la boca bien abierta, la apariencia de Naito comenzó a verse
bastante desafortunada y extraña. Naito tenía los ojos azules casi completamente opacos ahora.
Rayan miró directamente a sus pupilas y dijo claramente.
"Lo estoy haciendo como tu padre. Pero, ¿Por qué lo odias tanto cuando viene de mi?"
Naito no podía ver a Rayan hasta el final, así que volvió la cabeza. El suelo temblaba
constantemente cada vez que Rayan lo agarraba por la cintura hasta hacer que su pared interior se
pusiera toda roja y hambrienta. 
Sintió la paliza venir de cada parte
. Y mientras se complacía con
su interior, Naito recordó el pasado con Rayan. Rayan era ese amante que se reía alegremente y
salía corriendo a sus brazos apenas lo veía. Rayan traía comida para él y lo besaba con infinita
ternura. Parecía que había sido él quien corrompió el alma pura y clara de ese hombre hasta dejarlo
vuelto pedazos. Como dijo su padre, estaba seguro de que no habría sucedido nada de esto si
solamente hubiera cortado a Rayan desde un inicio. Fue su culpa, por no poder elegir y tener
arrepentimientos.
"¡Ah! ¡¡Aaah!"
El rostro de Rayan se distorsionó cuando escuchó el sonido de un gemido cortado y doloroso. Le
gustaba la pared interior del hombre, pero su corazón estaba increíblemente vacío cuando lo veía
sufrir así. ¡No podía soportarlo! Era como si algo se rompiera cada vez...
Naito no podía entender lo que sucedía con él.
 Mientras era herido por su verdadero padre, Naito,
que escuchaba sus 
"Te amo"
 y sus pensamientos desorganizados se sentía tan increíblemente raro
que incluso lo permitía. Mirando a Rayan, se dio cuenta de que si su padre le hubiera
proporcionado los mismos sentimientos que le estaba otorgando ahora, entonces definitivamente se
hubiera escapado o lo habría matado o se hubiese muerto él.
Rayan cayó de inmediato sobre la espalda de Naito. Era más delgado y más débil que antes y de su
cuerpo también fluyó un aroma diferente. 
Todo era diferente
. Como si no fuera ya el Naito que
Rayan conoció.
"¡Detente ahora!"
Naito dijo esto con voz llorosa. Pero Rayan ignoró sus palabras y se dedicó únicamente a presionar
su cabeza con fuerza hacia abajo...
Porque tenía la sensación de que nunca terminaría, Naito cerró los ojos al final. 
Estaba tan
cansado de todo
.
18
Cuando abrió los ojos, su cuerpo estaba increíblemente pesado. Era como si tuviera un montón de
rocas pegadas al cuerpo. Sentía hormigueo y dolor y con un ardor esparciéndose secretamente por
todo lo largo de su columna, enterró la cara en la almohada y comenzó a gemir. El olor era bastante
diferente de lo que podía percibir en su casa y al levantar la cabeza con una sensación increíble de
incomodidad, descubrió entonces que le dolía también la frente. Estaba mareado, su boca estaba
increíblemente seca y su cuerpo entero había temblado porque era evidente que estaba en un
terrible mal estado, incluso si no lo veía con sus propios ojos. Naito levantó la manta con sus
brazos y la subió hasta cubrirse la mitad del torso, sin embargo, sus articulaciones estaban
demasiado maltratadas, hacía frío y no le quedó más remedio que cerrar los ojos para tratar de
dormir. 
En ese momento escuchó el sonido de la puerta abriéndose.
 Y al despegar sus párpados,
observó a un hombre bastante familiar parado frente a él: 
Rayan
, que se había convertido en un
joven estúpido de la noche a la mañana, sostenía una bandeja en las manos que estaba
increíblemente cargada de comida. Vaciló, y luego se acercó lentamente... Se afirmó de la bandeja,
la colocó sobre la mesa y puso su mano inmediatamente después en la frente de Naito. Las finas
cejas de Rayan estaban todas fruncidas.
"Tu fiebre es alta".
Si le estaba subiendo la fiebre, entonces era evidente que por eso tenía tanto frío. Naito pensó un
poco al respecto, pero no pudo hacer lo suficiente como para llegar a comprender lo necesario o
armar un plan. Rayan le había metido medicina en la boca, sosteniendo su cuello igual a si fuera un
animalito recién nacido, dejó correr el agua por sus labios entreabiertos y cuando finalmente lo
hizo, Naito tragó agua como un buen niño, se tragó la medicina y cerró los ojos por apenas unos
momentos. 
Miró hacia arriba y vio a Rayan
. Cuando lo acostó, extendió su mano temblorosa,
agarró su manga con fuerza e hizo mezclar sus ojos azules con los suyos que ya eran infinitamente
negros.
"Si digo que lo siento, por todo lo que hice... ¿Entonces volverías a la capital? Tengo miedo
por ti."
Rayan cerró la boca ante el sonido de palabras tan inesperadas como esas y luego, lo miró en
silencio y bufó. Naito parecía tener prisa por su respuesta, porque agarró las mangas de Rayan con
todavía más fuerza que antes y dijo:
"Vuelve con tu madre".
"Vas a ir con tu padre entonces".
Naito suspiró. 
¿Por qué no le estaba prestando atención ahora?
 En el pasado nunca fue así y,
utilizando palabras un poco más sensibles, podía incluso decir que era un buen hombre que
obedecía y pensaba antes de actuar.
"Piensa en la realidad. ¿Cuánto tiempo crees que puede durar esto? Padre, o tu madre,
vendrán a buscarnos. Te van a matar".
"No me importa."
"Por favor, Rayan. Escúchame..."
Pero Rayan miró a Naito con una cara increíblemente obstinada
. El hombre estaba enrojecido por
el calor de su propia fiebre así que Rayan, intentando no forzarlo más de lo que ya lo había hecho
hasta el momento, tocó tiernamente la mejilla de Naito y después incluso se la besó... Era mucho
más suave y delicado que cualquier cosa que hubiese hecho Elsie por él, por supuesto, pero eso no
quitaba el hecho de que fuera increíblemente dolorosa aún así... Naito decidió retirar la cara y
finalmente, hizo que la mano de Rayan bajara también.
"Estamos…"
Pero Rayan bloqueó la boca de Naito antes de que terminara de hablar.
 Era feroz, con una cara
enojada que daba muchísimo miedo.
"No importa lo que digas, no tengo ninguna intención de volver. No tengo ninguna intención
de dejarte ir."
 Rayan, quien se detuvo por un momento, sonrió amablemente y agregó: 
"Ante
todo, necesitas descansar. Si te levantas sintiéndote mejor, entonces hablaremos de nuevo.
Porque estás enfermo ahora y no es adecuado".
Naito se sintió aliviado al observar que había regresado el viejo Rayan, al menos por algunos
segundos. Dijo que 
sí
 con una voz pequeñita y cerró los ojos para darse un descanso. El
medicamento seguramente iba a hacerle darse la vuelta rápidamente y ponerlo a dormir a
profundidad después de horas de no hacerlo pero, después de un par de segundos, se dió cuenta de
que no era para nada el caso. 
Durante todo su sueño, sintió unas manos profundas tocar sus
mejillas.
 Unos dedos que se quedaron en su barbilla y que también le recorrieron el cuello. Bajó, y
entonces le tocó el pecho y la espalda antes de detenerse en un punto fijo... 
Ahí estaba el nombre
de su padre,
 bien grabado en tinta. 
"Elsie".
 Alguien había leído el nombre en voz alta. Un nombre
que no era común en el país y que estaba con tinta morada, en letra extranjera. ¡Rayan miró la
espalda blanca de Naito como si quisiera matar al sujeto del nombre que tenía claramente grabado
en su piel! Lo escupió entre dientes:
"¡Voy a borrar esto!"
Incluso mientras intentaba dormir, los hombros de Naito habían logrado ponerse
sorprendentemente rígidos ante su voz tan violenta. Abrió los ojos, recargó la espalda... Quería
decirle que no hiciera esto o aquello, pero sus ojos estaban demasiado pesados como para
reaccionar correctamente y su consciencia, que estaba tratando de despertar, fue capturada por la
energía de la medicina tan profundamente que se quedó pasmado bajo un agua profunda. Rayan
miró entonces la espalda de Naito, desmayado y sin rebelarse. Mejillas enrojecidas y delgadez
sudorosa que se podía ver perfectamente a través de su cabello negro completamente disperso. Su
cuello blanco era bonito así que su mano se le fue directo a la sien. Tomó su cabello con dedos
temblorosos, lo analizó, 
era tan hermoso como siempre.
 Observó unas pestañas limpias. Los labios
de Naito, pálidos y secos por el calor severo y de todos modos, bonitos cuando escupieron una
única palabra...
"Padre..." 
"Padre..."
 
"Padre..."
Su cabeza estaba blanca y paralizada.
 Era extraño que un hijo llamara a su padre con tanta
urgencia y sensualidad contenida. Se sentía como escuchar y ver un tabú sexual que no debería
haber escuchado nunca. Tan horrible, que no logró controlar su creciente ira. En realidad, 
se elevó
desde el fondo...
 Rayan bajó su mano y puso los dedos en el tatuaje que estaba en la espalda de
Naito. Lo frotó hasta que la piel blanca, que estaba bien llena de moretones y cicatrices, se le puso
finalmente toda roja.
"Maníaco... ¡Maldito, puto loco!"
Rayan tocó el trasero de Naito con ambas manos, lo extendió, y pudo ver entonces el agujero con
laceraciones y heridas bastante exageradas. 
Un agujero rojo e hinchado que podía analizar a la
perfección de adentro hacia afuera...
 Las arrugas se extendían y se encogían y según el
movimiento, se enrojecían tiernamente hasta detallarse. Rayan solamente veía un ano, moviéndose
como si pidiera que lo tomara, 
que lo castigara por hacer las cosas mal
. Con los ojos
desenfocados, le desabrochó los pantalones y cuando se los bajó, entonces salió un pene lastimado
que no podía ponerse bien erecto. Sin embargo, al tocarlo, unos minutos después únicamente, su
pene se puso de pie y Rayan pudo entonces recoger saliva de su boca y escupirla en su palma para
comenzar a humedecerlo por completo con ella. Naito movió los ojos levemente, como si le
doliera y le hormigueara pero estaba todavía bien dormido y sin saber que estaba pasando... Para
salvar a Naito, Rayan escapó de la casa donde estaba encerrado. Recolectó fortuna
apresuradamente, lo convirtió en efectivo y contrató al famoso inversionista y asesor 
Ruscha
Bordeaux
.
 Listo para morir en el intento, irrumpió en la mansión de Elsie y rescató a Naito de sus
garras pero, Naito, hasta ahora y todo el tiempo, 
solo estaba allí buscando a su padre.
 No podía
entender. Tenía que decir que estaba feliz. Rodearlo en sus brazos mientras cantaba 
"Te amo,
Rayan."
Todavía no podía olvidar la voz susurrando que le amaba.
Esos ojos que eran la luz de Rayan, unos ojos que se volvieron azules como un mar lluvioso
cuando lo veía.
"Estoy tan contento de que hayas venido a la capital."
"¡¡Dijiste que me amabas!!"
Rayan sacó entonces un grito inaudible lleno de pena y dedicado enteramente a Naito, quien
dormía con el pene erecto. 
Lo penetró.
 Naito soltó un leve gemido cuando se insertó tan
descuidadamente dentro de él...
"¡¡Ah!!"
Naito distorsionó su rostro y estiró sus manos completamente hacia adelante. El gesto triste, que
parecía pedir por ayuda, se derrumbó en la sábana en un instante así que Rayan se apresuró a
sostenerle de los dedos. Sentía como si su estómago ardiera con el dolor vertiginoso que venía
desde abajo. ¡Un ardor inmenso! Padre solía meterle algo más grueso y más largo que su pene
cuando comenzaban a jugar más bruscamente pero ahora este hombre se había insertado tan mal
que las lágrimas se acumularon y cayeron hasta morir en su barbilla. Tenía la boca abierta de par en
par, pero ni siquiera podía gemir debido al fuerte dolor. Naito apoyó la parte superior de su cuerpo
hacia adelante... No le había puesto gel y tampoco lo había preparado adecuadamente, así que
sollozó:
"¡Es muy doloroso…! ¡Ah! ¡¡¡Me duele mucho!!!"
Naito se encogió de hombros cuando Rayan se empujó sin mirar detalladamente la situación.
Parecía haber perdido todos sus sentidos porque no hubo ni una mínima gota de piedad en el pene
que entró por el interior completamente seco y se estampó hasta el fondo. Rayan frotó su pene y
Naito se conformó entonces con agarrar la sábana nuevamente utilizando toda su fuerza. Cada
parte de su cuerpo se estaba colocando en guardia y una vena azul fresca brotó incluso en el dorso
de su mano, cuando comenzó a temblar como si tuviera una convulsión. Ni siquiera podía sentir
las piernas porque lo estaba insertando en una posición recta increíblemente incómoda y rígida.
Blanco como la nieve, parpadeó... Y cuando Naito lloró igual a un animalito, Rayan profundizó
entonces la estocada de su pene. 
El olor corporal de Rayan era de sudor puro.
"Tengo que hacer esto ¡Tengo que hacer esto para que entres en razón!"
"Ah, ah, ah, ah..."
La cabeza de Naito se había quedado completamente en blanco.
 Tenía la boca abierta y jadeos
descontrolados que parecían casi salvajes. 
En el estado en que era mejor contarse una mentira, Rayan obligó a Naito a levantar su cintura y
sus piernas hasta la mitad. Estaba más abierto de esta manera así que el pene robusto de Rayan
podía entrar muchísimo más fácil... Rayan lo agarró por la cintura y tocó entonces la piel con el
nombre de su padre grabado en tinta. Debido al sudor, su vientre estaba fuertemente pegado a la
espalda de Naito y Naito estaba lo suficientemente profundo como para pegarse a sus testículos
cada vez.
"Voy a borrar esto. ¡¡¡Voy a borrar su maldito nombre y también voy borrar su maldito
cuerpo de ti!!!"
"¡No! No, no ¡Detente!"
Y como si no le hubiera gustado la respuesta de Naito, quien se negó, la mano de Rayan torció esta
vez los pezones de su acompañante de un modo increíblemente exagerado y violento. El placer
excitante comenzó a golpearle el abdomen en espasmos consecutivos así que Naito se mordió la
boca hasta hacerse sangrar... Rayan se rió, sonrió y luego sus dedos subieron para acariciarle. 
Sus
pezones se habían puesto increíblemente rojos a comparación de las yemas exageradamente
blancas en los dedos de Rayan.
"Quédate conmigo, Naito. Quédate conmigo, quédate conmigo. ¿No soy yo tan bueno cómo
tu padre? ¿No puedes quererme cómo lo hace
 
s con tu padre?"
Naito no pudo responder a ninguna de las preguntas de Rayan, así que en su lugar simplemente
suspiró. El silencio se lo estaba ofreciendo como una afirmación así que Rayan, que aceptó este
hecho, endureció su rostro y agarró el cabello de Naito para elevarle la cara hasta hacerlo estar a
centímetros de la suya. El cuello blanco de Naito se inclinó hacia atrás en un segundo así que
Rayan, 
con la cara roja de rabia
, miró al hombre que estaba jadeando y dijo con una voz que
contrastaba terriblemente con su mirada:
"Pues yo no voy a dejarte ir".
Cuando puso su mirada sobre él, Naito sintió que al mismo tiempo uno de sus dedos le tocaba de
nuevo la entrada del trasero. Rayan estaba intentando poner sus dedos en el agujero herido de su
trasero para hacerle quien sabe que cosa así que, lleno de miedo, Naito se rebeló incluso aunque
tenía un cuerpo enfermo. 
Naito tomó impulso y golpeó en el rostro de Rayan con su mano
izquierda
. La parte superior del cuerpo del chico se sacudió debido al puño bastante certero y la
sensación de caerse fue tan increíblemente poderosa que tuvo que sostenerse para no perder su
centro. Naito no podía caminar correctamente debido al interior que acababa de ser aplastado por
el pene de Rayan y después de un par de pasos e intentos desesperados, cayó al suelo con un
tremendo impulso que hizo ruido en toda la habitación. 
¡Tenía que huir! ¡Rayan estaba loco!
 A
cualquier parte, solo tenía que mover sus pies e ir a donde Rayan no estuviera... De repente, pensó
que podía ser posible salir así que puso la mano en el suelo para darse impulso y corrió de nuevo
en dirección a la puerta. Sin embargo, segundos más tarde, Rayan se acercó a él, le agarró la
cabeza, la tiró hacia atrás, y 
"Puck".
 
Aventó a Naito a la cama lo suficientemente fuerte como para
hacerlo volar.
 No fue una sorpresa que incluso lo tirara del colchón. Mientras gemía y levantaba la
parte superior de su cuerpo, Rayan instintivamente le dio una bofetada a Naito en la mejilla que
pareció doblarle la piel de la cara a la mitad...
Naito, quien fue golpeado, fue cegado también en un segundo. Era un ataque específico en la
mejilla, pero se sintió como si le hubieran dado directamente en el cráneo... 
Rayan abrió los ojos
de par en par porque estaba sorprendido por lo que había hecho.
 La mano del chico estaba
temblando y notó entonces que los dos se habían quedado sin aliento y por consiguiente, en un
silencio aterrador. Los labios de Rayan se estaban sacudiendo y no pudo hacer nada cuando
observó a Naito, saliendo de la habitación como si estuviera concentrando todavía toda su energía
en huir de él. La parte inferior de su cuerpo le dolía tanto, 
¿Y qué podía hacer realmente en esta
situación?
 Se dio cuenta en cuanto le cruzó la cara, 
le dolía más el corazón que la mejilla
. Un
tremendo dolor que subió e hizo que su pecho se bloqueara. Como si una piedra estuviera
aplastando sus vías respiratorias hasta hacer que no pudiera respirar correctamente. Naito se cayó,
comenzó a arrastrarse 
y eso fue todo.
 La tensión en el cuerpo se alivió y pensó, increíblemente
derrotado: 
"Cuando me despierte, ¿Todo habrá terminado?"
 Estaba cansado y cerró los ojos para
esperar por un deseo que no se haría realidad pero que era lo mejor que podía pedir estando tan
mareado. Naito dejó ir su mente y mientras se quedaba dormido, Rayan solo pudo sentarse en el
sofá y poner una expresión increíblemente desesperada. Estaba viendo a la nada. Dios mío 
¿Qué
había hecho?
 Violó a Naito, que estaba dormido, y a Naito, que se rebeló, incluso le había pegado.
No estaba cuerdo
. Lo golpearon en la mejilla y lo siguiente que vio, fue todo con una mirada total y
completamente en blanco. El rostro de Naito seguía flotando, como en una fantasía... Rayan se
cubrió la cara pero los ojos de Naito vinieron a su mente igual. Como un tornado.
Lo había roto. 
Debería haberlo apreciado y consolado y en su lugar, Rayan miró la mano que había golpeado a
Naito segundos atrás. La que abofeteó al chico en la mejilla. Había querido tomarlo entre sus
brazos y abrazarlo fuerte diciendo 
que lo sentía
, pero no había logrado hacerlo en absoluto porque
tenía miedo de encontrar sus ojos y por consiguiente, ver en ellos su terrible odio contra él. De
repente, 
estaba cambiando hasta volverse de forma similar al hombre que lo había destruido
.
Había dicho que amaba a Naito pero ahora actuaba igual a si no le importara lo que pasara con su
mente.
"¿Por qué estás haciendo eso?"
Rayan levantó la cabeza ante la pregunta. Cabello rojo, ojos azules, exótico. No era otro que el
guapo señor 
Ruscha
. Con una risa fascinante, Ruscha caminó frente a él y vertió alcohol de
inmediato en una taza transparente que ya tenía preparada. Se quitó la chaqueta que llevaba, se
sentó en el sofá de un solo asiento y levantó las piernas para comenzar a cruzar una sobre la otra
como si se sintiera un gato. Se sirvió media bebida en un vaso y luego, mientras veía a Rayan,
mirando la taza en silencio, se rió.
"¿Estás bien? Escuché el sonido de tu pelea allá afuera, así que estaba preocupado."
"¿Lo escuchaste todo?"
El rostro de Rayan se volvió tembloroso. Ruscha se encogió de hombros en broma y después de
haber terminado de beber dos veces en un impresionante impulso, se sirvió un vaso nuevo de
alcohol y se rió a carcajadas.
"Sabes que el aislamiento acústico es deficiente aquí. Lo hiciste todo tan 
descuidadamente
 
y
luego lograste 
desmayarlo
 
. Creo que es demasiado para ti así que ¿Y si solo te escapas?"
"… ¿Quieres que huya?"
Rayan levantó el vaso mientras murmuraba estas palabras con una voz sorprendentemente fría.
Tomó un sorbo de alcohol y miró a Ruscha...
"¿Y Elsie?"
"No va a ir a ningún lado".
 Ruscha dejó de hablar en tono casual. Miró a Rayan y abrió la boca:
"Si no hay evidencia, más evidencia, debe ser liberado a primera hora. Ahora hay pruebas
insuficientes para los nobles y eso va también para Elsie. Excepto por algunos que fueron
capturados, casi todo se llevará a cabo de forma extra oficial. Originalmente, este es el caso
de todos ellos. No hay nada que puedas hacer".
Ruscha se encogió de hombros como si no fuera gran cosa. 
Rayan lógicamente también sabía
sobre esta posibilidad.
 Los nobles, que ahora estaban siendo arrestados, serían conmutados o
puestos en libertad condicional tan rápido como un silbido.
"¿Conseguiste un barco?"
"¿Te irás con ese jovencito? Viéndote hacer tanto drama, honestamente no creo que él quiera
ir contigo."
Rayan cerró la boca ante sus palabras. La sonrisa de Ruscha comenzó a borrarse cuando llevó la
parte superior de su cuerpo completamente hacia adelante para tener una conversación casual con
él. Las manos del hombre tenían muchas cicatrices, podía verlas desde todas direcciones porque
deliberadamente, Ruscha había girado su vaso con las yemas de los dedos antes de beber muy
lentamente de él... Abrió la boca y se secó los labios húmedos de alcohol.
"Es difícil obligar a alguien que no coopera. Para lo demás, ya tengo un documento
falsificado y un barco también. ¿Puedes hacer todo utilizando tu propio poder?"
"Estoy preocupado porque... Naito está loco ahora."
"Entonces mételo en un hospital psiquiátrico".
"¿Qué?"
"Es mejor que huir con él. Vas a tener una identidad falsa de todos modos así que solo dame
dinero para que te lo arregle. Si lo pones en un hospital, llevará un tiempo encontrarlo".
Rayan, emocionado por las plausibles palabras, negó con la cabeza. Naito había sido encarcelado
anteriormente así que no podía limitarlo de nuevo ni tan violentamente. Cuando Rayan convirtió su
cara en una en mal estado, Ruscha negó con la cabeza, tiró el pasaporte falso que había hecho de
antemano sobre la mesita de centro y se encogió de hombros.
"Sal de aquí antes de que liberen a Elsie y huye. Corre y encuentra la forma de hacerlo para
siempre."
Ruscha
 le dio la espalda sin remordimientos.
 Lo que hizo por él fue preparar un barco y crear un
pasaporte falso. Ruscha ya no pintaba nada en esa escena y era un sello suyo desaparecer después
de recibir el dinero. Rayan, que lo vio salir con una infinita pulcritud, suspiró y luego fue directo a
Naito para llevárselo al cuarto. Lo miró. 
¿Realmente debería volver a la capital según los deseos
de Naito?
 Sonaba convincente pero su corazón no lo toleró. El sentimiento de traición junto con el
amor por Naito, era increíblemente doloroso e intenso como para poderlo manejar ahora.
"No puedo dejarte ir".
Rayan murmuró, mirando la habitación en la que Naito estaba durmiendo. Había dejado todo por
él y había llegado a un extremo en que no podía solo perderlo. Lamentó haberle pegado a Naito,
pero lo demás estaba claro en el fondo de su corazón. No dejaría ir a Naito, no dejaría que se le
escapara. Rayan miró las pastillas para dormir que Ruscha le había dado en caso de que lo
necesitara y pensó que definitivamente, si lo hacía dormir todo el tiempo entonces no podría ni
pensaría en escapar. Rayan simplemente decidió sostener la medicina y aferrarse a ella como si
fuera magia. Se rió.
"Discúlpame, Naito".
Rayan abrió la puerta.
19
Frente a la fiscalía central de la capital, se agolparon numerosos reporteros y cadenas de televisión.
La noticia se había vendido como pan caliente en estos días. Todo el país quedó paralizado por el
"Incidente de gangbang del partido comunista del Gran Duque de Alassis".
 Pocos nobles fueron
condenados y arrestados debido a las pruebas encontradas en su contra pero, como era evidente,
muchísimos otros no. La investigación no pudo avanzar correctamente por el camino deseado. El
cuerpo de la mujer ya había sido incinerado y lógicamente, también había pasado mucho tiempo
desde que desapareció. Aquellos que buscaban al 
"hombre que creció como huérfano y consiguió
un trabajo en la tienda de Elsie"
 no tuvieron suerte e incluso en el lugar donde se decía que se
eliminaban los cuerpos, solo se dejaron los registros necesaria como para procesar todo muy
vagamente. Por supuesto, lo de la prostituta fue una muerte lamentable, pero la gente estaba más
preocupada por la caída de los nobles involucrados en este incidente. 
Estaban más interesados en
las caras.
 Entre ellos, fue el Gran 
Duque Alassis
 el que pasó a primer plano. 
Elsie J. Altar
 tenía
muchísima suerte. Afortunadamente, su sombra todavía era lo bastante oscura y estaba menos
expuesto que todos los demás. Por supuesto que también evitaba las cámaras de los reporteros,
nunca daba entrevistas y tenía un perfil tan bajo y excelente que incluso daba miedo. Frente a Elsie,
recientemente liberado, los reporteros corrieron como un grupo de monjes y tomaron los
micrófonos para empujarlos hasta su boca. Y cada vez, Elsie J. Altar sonreía con una peculiar
sonrisa extranjera.
"Lo siento por los problemas cometidos."
Como le dijo el abogado, después de solo decir eso, se subió al auto y cerró todas las ventanas para
poner también cada uno de los seguros. Debido a los reporteros, no podía seguir su único rumbo
hacia adelante así que el conductor miró a Elsie a los ojos para preguntarle que tenían que hacer
exactamente. 
Elsie estaba más que enojado. 
Lejos de hablar, miró al frente con un rostro
inexpresivo, manteniendo su cintura erguida y la vista hacia adelante. Era elegante y casual, como
una pintura. Además, se soltaba sutilmente de él una atmósfera que gritaba que era intocable y
superior. En su estado de ánimo, el conductor, tan abrumado como él, tocó el volante con cara de
impaciencia y comenzó a mover un poquito el acelerador. Estaban avanzando a paso lento y los
reporteros no tuvieron más opción que retroceder con pesar. Solo después de que desaparecieron
por completo, el auto entró en la autopista de 8 carriles.
"Presidente, ¿Le gustaría fumar?"
El viejo amigo y nueva mano derecha de Elsie, 
Elric 
Rowden
, le entregó un cigarrillo importado
de un estuche de caoba. Elsie asintió, extendió la mano y lo encendió para aspirar profundamente
todo el humo. No estaba actuando como el mismo de siempre, ni siquiera cuando recibió el
cenicero portátil de las manos tan largas del hombre. Puso la ceniza, miró por la ventana y
comenzó a sentir que Elric estaba mirando tan atentamente que Elsie se tuvo que quitar el cigarrillo
de la boca solo para comenzar a reír.
"¿Por qué te portas así?"
Habló amablemente, pero el terco rostro de Elric no se movió ni un centímetro. Había nubes de
lluvia, un viento frío y como las ramas pesadas de un árbol, el rostro de Elric estaba increíblemente
oscuro y duro. El auto estaba afuera de la intersección de la oficina del fiscal y al entrar, Elric
finalmente abrió la boca:
"Le diré de antemano, que lo siento mucho señor presidente".
"¿Qué es? ¿Naito está realmente embarazado?"
Los ojos de Elsie brillaron. Por un momento, parecía feliz.
"No. Todavía no..."
"Ah, eso es triste. Estaba muy emocionado de pensar que lo había logrado".
"No es tan importante ahora, Elsie... Tengo que decirte que, Naito fue secuestrado."
La sonrisa en el rostro de Elsie se desvaneció y luego simplemente comenzó a reírse como si le
hubieran contado un chiste maravilloso. El cambio de Elsie hizo que Elric tragara saliva y pensó
por un momento que su amigo finalmente se había echado a perder. 
Un loco más que loco
. Elric
sabía que Elsie amaba a su hijo, entendía lo obsesionado que estaba con él y lo loco que le ponía
no tenerlo entre sus brazos. Entonces, mientras Elsie estaba siendo investigado, Elric tenía que
haber vigilado a Naito como si fuera su propio artículo importante. 
No lo hizo bien.
 Rayan era hijo
del Duque de Jodrick y sus influencias le hicieron entender como paralizar el circuito cerrado de
televisión de la mansión para llevarse a Naito. A expensas de ese día, los que habían estado allí
dijeron que desaparecieron como si fueran un espejismo. Al ver una cama vacía, apresuradamente
comenzaron a ver el circuito cerrado de televisión y los historiales junto con las credenciales de
cada uno de los empleados, pero ya se habían borrado todos los registros.
Y las cosas se volvieron todavía más locas cuando la señora 
Lysa de Jodrick
 se enteró de que su
hijo menor había desaparecido. Estaba histérica, luchando por encontrarlo a casa segundo. Al
parecer, incluso había contratado a alguien especializado en rescates.
"¿Qué sabemos de Rayan?"
Como esperaba, realizó una pregunta bastante precisa. Elric respondió con calma:
"No lo sé. La tierra se lo tragó".
Elsie miró hacia la ventana, todavía con una cara increíblemente inexpresiva. Elric no podía
entender lo que estaba pensando porque Elsie estaba lo suficientemente tranquilo en ese momento.
Más de lo que esperaba. Se golpeó las rodillas con el dedo índice y luego separó los labios para
decir:
"Voy a ver al duque de Jodrick".
"¿Qué?"
"Tengo que conocer a Lysa".
Elric intentó preguntarle a Elsie 
qué demonios estaba diciendo
, pero el hombre ya parecía tenerlo
todo perfectamente planeado en su maleta. Como si hubiera una chispa en su cabeza, dijo con una
sonrisa confiada:
"No voy a poder hacerlo solo. Si voy con Lysaffone, esto terminará fácilmente".
"Oye, también conozco al Duque Jodrick ¿De acuerdo? Y tal vez las cosas salieron bien con
él pero Naito y ese tipo de relación con su hijo... Yo no creo que debas... "
"No te preocupes. No tengo ninguna intención de ir tan lejos".
Elsie, que cortó las palabras de Elric y habló con una increíble pulcritud, apoyó la parte superior de
su cuerpo completamente en el asiento. Parecía lento, pero su rabia estaba hirviendo desde la base
de su estómago. Cerró los ojos antes de comenzar a frotarlos de abajo para arriba... El día estaba
despejado, acababa de ser liberado y perdonado y solamente podía pensar que Rayan era un
maldito hijo de puta que seguramente había tocado la verga de su hijo. Elsie abrió los ojos y
murmuró con un rostro sereno:
"Debería haberlo matado desde que lo conocí..."
Elric miró a Elsie como si fuera patético.
"Loco. Rayan es el hijo menor del duque. No lo mates".
"Podría al menos cortarle la pierna".
"Si el duque descubriera tus pensamientos, te mataría. Y lo hará cruelmente además ¿Cómo
llegaste hasta aquí? ¿Lo vas a estropear? ¡Ponte firme, hombre! No importa cuanto te guste
acostarte con tu propio hijo, ¡No puedes arruinar tu trabajo también cuando parece que es tu
mejor carta!"
Elric siempre empujaba a Elsie hacía la parte realista del mundo, aunque ahora no parecía estar
funcionando a la perfección. Se sentía como si todo se estuviera arruinando lentamente frente a sus
narices, así que lo volvió a intentar:
"¡Deja a Rayan Jodrick en paz, joder! Vamos a concentrarnos solo en tu hijo".
"Lo sé... Lo sé pero no sé si puedo soportarlo".
Elsie finalmente se rió a carcajadas. 
El duque Jodrick, orgulloso de la riqueza que se había transmitido de generación en generación,
vivía en un castillo rodeado de puro bosque. El segundo castillo más grande de la capital,
aparentemente. Elsie tenía una sonrisa inmensa mientras pensaba en esto.
"Además, ¿A quién va a a interesarle su cadáver después de este terrible escándalo? Yo no
soy el único contra él, ya sabes".
Elric finalmente se enojó.
"¡Elsie!"
"¡Pero puedo ofrecerle una última follada antes! Maldición..."
Elsie, que ignoró ligeramente los gritos del hombre, cerró el botón de su chaqueta y se cerró las
mangas. Aclaró su voz y se disfrazó como el padre más amable y dulce del mundo entero, 
aunque
en solo unos segundos había comenzado a formar un montón de ideas para matarlos a todos
.
Decía 
"Quiero cortarle las piernas y ahora también quiero cortarle la verga".
 Era un rostro
tan pulcro que Elric no podía pensar que fuera el mismo hombre. Su cabello negro le cubría la
frente y gracias a esto, la atmósfera a su alrededor parecía volverse tan suave que era hasta
desconcertante. Sus ojos morados parecían joyas transparentes, era reluciente y sensual y sus 38
años de edad parecían haberlo añejado como un buen vino.
"Entonces, vayamos con Jodrick".
La luz del sol se había extendido en línea recta, iluminando suavemente el castillo que de por si
parecía ser poco común. Los rayos dorados en las ramas y hojas se veía como el terciopelo y no lo
hacía parecer como si fuera un frío y duro invierno. En realidad, hasta se sentía suave y cálido.
Elsie ya se había quitado el abrigo y ahora caminaba como si fueran sus propios terrenos...
Al igual que como pasaba con el duque Jodrick, todas las pequeñas cosas en Elsie estaban llenas
de elegancia. Utilizaba guantes de cuero que se veían particularmente finos cuando sus manos
tocaron el adorno de la puerta. Era un pomo de arena blanca que simbolizaba el escudo del duque
de Jodrick. Leones rugiendo con ojos azules que absorbían la luz tal y como venía. Era zafiro. Un
zafiro que brillaba sin impureza alguna. 
Elsie, con los labios torcidos suavemente, abrió la puerta y puso sus manos cuidadosamente en los
bolsillos de su pantalón. Le había tomado 20 minutos conducir hasta 
Goseong
 para ver al duque
Jodrick y ahora tenía que esperar otros 5 minutos frente a esta puerta gigante de hierro. El duque
Jodrick estaba ya acostado en la cama pero su mujer, a quien todos llamaban 
"pavo real", 
estaba
lista para recibirle. En su mente, Elsie vio el rostro de Lysa Jodrick, a quien había conocido unas
pocas veces en el pasado.
Entró al pasillo, con un hombre bajito a su lado repitiendo:
"Lamento haberle hecho esperar tanto tiempo".
Cuando los zapatos brillantes de Elsie tocaron el suelo, empezando por el mayordomo principal
hasta la pequeña mujer del fondo, cada uno de los asistentes le dieron la bienvenida doblando sus
cinturas en un ángulo de noventa grados. Elsie había estado practicado innumerables veces este
modismo y le gustaba actuar como ellos para intentar impresionarlos. Puso una sonrisa visible en
sus labios y asintió, diciendo que estaba muy agradecido por sus muestras tan sinceras de
cordialidad. La mayordomo principal era una mujer de rostro joven. Con su cabello castaño oscuro
rizado y maquillaje modesto, tenía un aspecto robótico en sus labios y un montón de arrugas
esparcidas por áreas específicas. Había una atmósfera en ellos que no iba del todo bien con el
castillo en el que trabajaban, probablemente por el traje que llevaban. A diferencia de lo que había
visto en dramas o películas, tenían una chaqueta simple de un botón, una camisa de vestir blanca
sin cuello y las rodillas desnudas. Una falda de tablones. 
Las piernas que salían de ella eran muy
atractivas
. Elsie entregó su abrigo y entonces un hombre se acercó cortésmente y lo recibió. Se
quitó los guantes y los dejó a un lado sin decir nada.
Elsie abrió lentamente los labios.
"¿Qué pasa con el pavo real?"
"Está esperando en la sala de recepción. Yo le guiaré."
No había ascensores ni escaleras mecánicas, por lo que solo podían recorrer todos los kilómetros
de casa andando a pie. 
Fue molesto hacerlo de esta manera.
 El castillo parecía consumir decenas
importantes de minutos cada vez que se movía y por consiguiente, no había nada de practicidad. A
Elsie le pareció evidente que era por este tipo de casos que muchos nobles dejaban viejos castillos
abandonados a su suerte. Había muchos que ya nadie quería. Sin embargo, el duque Jodrick vivía
aparentemente bien aún así.
Caminó un rato y finalmente llegó al salón. En el centro, en la parte superior de una mesa de
invitados, estaba la madre de Rayan, temblorosa y utilizando un vestido sin decorar completamente
negro y con una capa de piel muy exagerada. Tan pronto como vio a Elsie, se levantó de un salto y
se acercó como si lo hubiese estado esperando desde el amanecer. Mirándole la cara, pintada de un
color rojo intenso, Elsie no pudo evitar soltar una burla por dentro aunque por fuera le mostrara
que la entendía desde el fondo de su alma. Elsie se juntó a ella, igual a si fueran amigos, y le puso
la mano en la espalda.
"Lamento verle en este momento tan delicado, duque Elsie. Pero mi hijo... ¡No podía esperar
porque mi hijo parecía estar involucrado en algo atroz!"
"¿Sabes dónde está Rayan?"
¿Es porque su cabello es rubio que parece estar hecha de oro fundido? 
Lysaffone
 Jodrick
 era
como una niña. Su mano era más pequeña que la mujer promedio, por lo que daba la ilusión de ser
más débil también. Sus grandes ojos azules temblaban de ansiedad y ciertamente, parecía la esposa
de un rey más que de un duque cualquiera. En sus ojos morados, 
Elsie podía ver que Lysaffone
estaba más apegada a él de lo que debería estarlo
. Elsie levantó la mano, se estiró y le agarró del
brazo. Si no la sostenía, parecía que Lysaffone se iba a caer.
"No. Dígame usted ¿Sabe qué pasa? Mi hijo ha desaparecido también y han pasado tres días
desde entonces. Supongo que sabe que mi preocupación es evidente".
"No lo sé... Sin embargo, entiendo una cosa. Se lo contaré".
Elsie sonrió. Las mejillas de Lysaffone eran muy delgadas y bonitas pero él sintió únicamente unas
inmensas ganas de abofetearla justo allí. Abofetearla, estrangularla, gritarle que su puto hijo se
había llevado a su amante con él y que esperaba con todas sus fuerzas que se fuera al infierno.
Quería hacerlo, pero presionó todas esas palabras con fuerza en su garganta  De hecho, Elsie no
necesitaba su fuerza porque no quería pelear. Solo había una razón para visitarla: 
Quería obtener
su permiso.
 Lysaffone se sorprendió tardíamente al descubrir que estaba demasiado cerca de él.
Casi bastante íntimos. Dio un paso atrás y entonces un ligero rubor flotó sobre la piel de sus
pómulos. El hombre sonrió otra vez... A veces, las personas se volvían agradables y abrían bien la
boca al tratar con personas hermosas.
"Ah, lo siento. Siéntese, por favor."
"Sí."
Elsie se sentó en la silla que el asistente tiró hacia atrás.
"¿Qué puedo darle, duque? Solo hable."
"Oh, estoy bien con un vaso de agua tibia".
Lysaffone le dijo al mayordomo, que estaba esperando detrás de ella, que trajera una taza de agua y
café. El hombre asintió, desapareció del salón y justo después de que ya no quedara ni un solo
intruso, Lysaffone y Elsie permanecieron sumergidos en un completo e incómodo silencio 
¿Le
dolía la cabeza?
 Lysaffone estaba en la silla, apoyada en su espalda y abriendo la boca en una
postura somnolienta.
"Todo lo que sé es que el niño contrató a un corredor. Dijo que era famoso. Se llama Ruscha
Bordeaux
 
y tiene 32 años... 
Pero ni Rayan ni el hombre parecen haberse visto en persona. El
último lugar al que contactó fue una empresa de limpieza profesional. Eso es lo que he
descubierto. Ahora estoy buscando a alguien para que me diga más ¿Por qué está haciendo
esto? No entiendo a mi hijo. Rayan, conociendo a un corredor, entrando en una empresa de
limpieza y disfrazándose para hacer quien sabe que cosa."
Isaac
, su hijo mayor, fue llevado a la fiscalía por cargos de agresión sexual y ahora 
Rayan
 no
estaba en casa. Además, era gay y estaba saliendo con el amante e hijo del señor Elsie 
¿Cómo
reaccionaría esa pobre mujer cuando escuchara esto? ¿Qué cara pondría si se confesara frente a
ella?
 Se tragó una risa y después, Elsie buscó el vaso de agua tibia para lograr hacer una mejor
interpretación. En este caso, debería estar fingiendo un estado mental complicado así que se inclinó
completamente para adelante. Su flequillo fluyó hacia abajo y le cubrió levemente los ojos.
Gracias a ello, su semblante parecía melancólico y comenzó hasta a parecer un honesto hombre
afligido y preocupado. El comportamiento vacilante de Elsie provocó que Lysaffone se pusiera
nerviosa.
"Vamos, hable conmigo. ¿Qué cree que está pasando? ¿Es muy malo?"
"¿Sabía que Rayan y Naito han estado teniendo una relación sentimental durante ya
bastante tiempo? "
Preguntó Elsie, quien hablaba como si estuviera confesando un crimen mortal. Lysaffone se tocó
los labios y después de un tiempo considerable, con una triste sonrisa, bajó la cabeza y se puso a
decir que 
NO
. Se colocó la mano en la frente y minutos después comenzó a rascarse de un modo
bastante compulsivo.
"Ya veo..."
"Lo supe recientemente".
Elsie actuaba como un padre sorprendido y avergonzado de contar un secreto así de íntimo. Tal vez
fuera porque el flequillo lo estaba cubriendo pero, como una bestia herida, sus ojos estaban llenos
de un increíble dolor. 
Esos ojos lograron que el corazón de la mujer se acelerara.
"Le causará un gran problema al duque que yo diga esto, pero... "
"Está bien. Esto no es nada en comparación con lo que nos hizo."
Elsie asintió con la cabeza cuando la escuchó.
"Le dije a mi Naito: 
Si estás saliendo con Rayan, será mejor que lo hagas en secreto
 
. Él
siempre a tenido mi completo apoyo, ya sabe. Rayan es el hijo del duque que ha hecho un
gran trabajo en nuestra nación y por eso estaba muy preocupado por él también. Aunque
nuestro país no discrimina contra la homosexualidad, usted sabe que eso no significa que sea
un país amigo. ¿No es una historia delicada especialmente para personas de alto rango?"
Por supuesto que había homosexuales entre los nobles. Sin embargo, todos ellos disfrutaban
abiertamente porque se beneficiaban de lo que conseguían con su dinero y su poder. Cuando este
país era antiguo, las palabras de un rey casi destruyeron el país debido a sus amantes del mismo
sexo y por lo tanto, aún más nobles consideraban la homosexualidad como un área prohibida.
Ahora, Elsie estaba fingiendo estar de acuerdo con los sentimientos de los muchachos y estar
haciendo todo este servicio de investigación por ella y el bienestar de su familia así que Lysaffone
extendió las manos fácilmente hacía él y se dejó llevar. Elsie continuó la historia en un tono
tranquilo.
"Pero Naito es rebelde y terminó por sacar un celular a nombre de otra persona. Intentó huir
con Rayan con la excusa de que serían valientes y expondrían su amor y, conociendo eso,
temiendo por él es que encerré a mi hijo en casa. No quería que hubiera rumores y que
hicieran tener a mi amado muchacho en un hospital para desequilibrados. Encerré a mi
Naito por un tiempo y creí que mejoraría si lo persuadía. En realidad, después de eso Naito
fue aún más abierto conmigo en cuanto a sus sentimientos así que creí en él y en qué lo
superariamos juntos".
Elsie, que dejó de hablar, se envolvió la cara con la mano. Su palma estaba completamente en su
frente así que no se notó cuando comenzó a reír... Ella también estaba cayendo en su humo negro
así que consideraba que era algo increíblemente divertido de ver. Con una dura sonrisa, Elsie bajó
los dedos de su cara y la miró para intentar transmitirle más de sus 
sentimientos falsos
. Y mientras
una energía extraña circulaba alrededor de sus ojos, Lysaffone agarró el borde de su capa sin
saberlo y se estremeció.
"Dios, lo siento tanto..."
Elsie agarró el vaso, con la mirada baja, y se humedeció ligeramente la boca con el agua tibia. Sin
embargo, a pesar de esto, la voz se le bloqueó y sus ojos se pusieron brillantes. 
Era como si
contuviera su llanto.
"Señora, después de la muerte de mi amada esposa, perdí la relación con mi muchacho.
Regresó junto a mi apenas hace unos años y entonces, un día, llega llorando y me dice todas
las cosas que tiene que mantener en secreto. Me pide ayuda con sus problemas y me cuenta
cosas que hacen que sienta que mi trabajo como hombre de familia fue de lo peor. Entonces
lo supe, que de ese momento en adelante tenía que ser el mejor padre del mundo. Decidí
hacer todo lo posible, cada cosa que estuviera en mis manos, por Naito y por Rayan. Su hijo
es mi hijo, Lysaffone."
Y eso no era mentira. Por supuesto que lo había ayudado con su problema homosexual y el
problema que tenía con su horrible novio, 
haciéndole el amor como nadie en su vida se lo había
hecho.
 Ah, su cuerpo blanco y su calor le estaban haciendo doler la ingle. Esas lágrimas en esos
bonitos ojos azules. Esa voz, esos jadeos... Y ahora ese hijo de puta de Jodrick le estaba robando a
su hijo. 
¿Qué se creía? ¿Qué podía dejarlo ir?
 Quería matarlo, partirlo a la mitad y todavía así
cortarlo en más trozos y dárselos a comer a sus padres. Se lamió el labio inferior con la lengua y
volvió a carraspear la garganta. Lysaffone, que vio esa apariencia tan terrible y triste, se sonrojó
levemente y tosió como si estuviera avergonzada. Elsie era un hombre que se sentía reverente,
como un sacerdote.
"Lo siento. De repente, Rayan entró a la mansión y encontró a mi hijo..."
Pensando en ese día, Elsie torció la boca. Como si la atmósfera piadosa se estuviera tambaleando,
desapareció y una sonrisa amarga y espeluznante colgó entonces alrededor de toda su boca. Los
ojos de Elsie se volvieron pequeños y apagados y luego se pusieron rojos. El hombre gimió:
"Rayan trató de 
violarlo
 
".
"¡Dios!"
"Si mis guardaespaldas no me hubieran dicho sobre lo que ocurría, Rayan habría seguido la
misma actitud que el joven Isaac
. 
Pero aunque lo sabía, por el duque que todavía es mi
amigo, por el futuro de Rayan y el futuro de mi hijo, decidí cubrir todo hasta hoy. Pero eso
no es suficiente ahora. Tan pronto como vaya a la fiscalía, las cosas se volverán muy fuertes
mi señora. Secuestró a mi hijo y tal vez ahora hasta lo hirió."
Sorprendida y triste, Lysaffone golpeó la mesa y se levantó.
"¿Es realmente cierto lo que dice?"
"Si quieres pruebas, las tengo".
Lysaffone cerró los ojos en señal de afirmación. Parecía luchar por calmar su áspero aliento,
aunque ya era imposible.
"Hay evidencia de que Rayan secuestró a Naito, y yo estoy pensando presentar cargos contra
él. Debo ir a la policía."
"¿¡La policía!?"
La voz de Lysaffone se elevó con bastante miedo. Actualmente estaba trabajando para proteger a
Isaac y también estaba sufriendo por el problema de su esposo. Si se denunciaba a la policía que
además de su hijo mayor su hijo menor era el autor intelectual de una violación al hijo de un noble,
su imagen caería por completo al suelo y nunca volvería a la normalidad. La digna y graciosa
Lysaffone ya no estaba allí. Lo que Elsie tenía de frente ahora era a una madre que estaba loca por
su hijo. Desesperada. Elsie se inclinó hacia Lysa. El rostro del hombre, que se sentía como una
escultura, hizo que ella se mordiera el labio inferior hasta casi arrancarlo de su carne.
"Por favor, dígame que no es tan tarde duque. Por favor... Por favor."
"No lo creo, mi señora. Rayan hizo algo muy malo. Todos necesitamos aprender de nuestros
errores."
"Ser padre... No significa que uno sepa todo sobre sus hijos. Yo no sabía lo que había hecho.
Yo no sabía nada..."
Lysaffone contuvo la respiración.  Parecía estar en problemas, triste y destrozada. Todavía
escuchaba el grito de Isaac, pidiendo por su perdón mientras era arrastrado por la fiscalía. ¡Tenía
que proteger a sus hijos! Como dijo Elsie, no podían darse el lujo de perder a Rayan. Todavía
existía la posibilidad de que fuera falso pero entonces 
¿Por qué Elsie había parecido estar allí sin
importar los riesgos que corriera?
 Y además, su hijo también estaba involucrado.
Como dijo Elsie, parecía que era necesario cooperar con él para el futuro de todos.
"Por favor, entiendo que debe concentrarse en encontrar a Naito, pero haga algo también
por mi niño. El nombre de Rayan... Si pudiera no mencionarlo, tanto como sea posible."
Elsie se rió suavemente.
"Si busca y encuentra a Rayan, traígalo primero conmigo. Por favor..."
"Y si Rayan intenta escapar de nuevo, ¿Qué debo hacer? No creo que pueda apuntarle con
mi pistola."
Elsie murmuró esto con una actitud que gritaba que estaba en problemas. Era el hijo del duque y
obviamente había cosas que podía y no podía hacer. Lysaffone silenciosamente miró su taza y
bebió el café frío a sorbos.
"Lo importante en este momento no es cómo atraparlo, sino atraparlo rápidamente..."
Lysaffone dejó de hablar y exhaló un largo suspiro. 
"Si la situación no puede controlarse
rápidamente, por favor elija un medio para capturarlo que no sea... Muy agresivo."
"¿Quiere decir que está bien lastimarlo un poco?"
Preguntó Elsie, haciendo brillar sus ojos. Lysaffone, que estaba preocupada, abrió la boca.
"No le haga mucho daño, duque Elsie. Porque ese niño es mi hijo".
Ella respondió con una expresión bastante poderosa, todavía viendo su rostro reflejado en el agua
negra de su café. Cuando comenzó a tocar el cristal con su dedo, pareció como si el sueño que
estuviera teniendo se estuviese distorsionando hasta el punto en que su rostro se convirtió en un
desastre. El rostro de Isaac, que lloró mientras la fiscalía lo arrastraba, se superpuso a todo
nuevamente. Incluso si Isaac estaba en libertad condicional, sabía lo que vendría. Tendría que
pasar toda su vida en un hospital psiquiátrico, argumentando desequilibrio mental por culpa de su
padre. Sin embargo, no quería enviar también a un hospital psiquiátrico a su pequeño Rayan.
"Es suficiente con Isaac".
Habiendo concluido con sus palabras, Lysaffone comenzó a levantarse. Con cara cansada, como si
ya hubiera tomado una decisión, estaba más apagada pero también, con unos ojos más agresivos
que nunca antes. El hombre frente a ella tenía una sonrisa que parecía dibujada con un pincel de
punta fina por lo que, ante este gesto, ella sonrió y se rió al final. Susurró, en una postura que
parecía de amantes pero que tenía una tensión apretada entre los dos:
"Envíeme las pruebas que 
incriminan
 
a mi hijo".
"Haré lo que quiera".
Elsie levantó la diminuta mano de la mujer y lentamente, en el dorso de su piel palida como cera,
los labios de Elsie finalmente la tocaron. Solo había allí unos hermosos ojos morados, pero el
corazón de Lysaffone pareció detenerse en un segundo. A parte de su atractivo aspecto, era un
hombre muy seductor. Y era evidente que él parecía saber que los nobles estaban entusiasmados
con esto.
"Si tienes algo más que quiera de mí, por favor, dímelo. Por orden del duque, yo lo
cumpliré."
Elsie, quien agregó eso, se levantó. Mandó sus saludos corteses al duque, se despidió de la mujer y
salió por la puerta principal. Lysaffone, quien confirmó la desaparición de Elsie, llamó a la
secretaria de inmediato y tan pronto como se acercó, Lysaffone le entregó la capa que tenía sobre
los hombros y dijo:
"Mientras perseguimos a Ruscha 
Bordeaux
, haremos lo que el duque nos ha dicho."
Lysaffone, que se tragó un aliento reprimido, agregó, frunciendo el ceño. 
"Tendremos que
investigar también a Rayan".
20
Después de reunirse con la mujer del duque Jodrick, Elsie fue directamente rumbo a su oficina. Y
tan pronto como llegó, la ira que había reprimido durante todo este tiempo estalló de un modo
bastante explosivo. Su oficina se arruinó en un instante, convirtiéndose en un campo de batalla con
papeles y muebles completamente derrumbados y partidos a la mitad. ¡Estaba increíblemente
enojado! Más que eso, había perdido por completo la compostura. 
Elsie destrozó todo hasta que la mano comenzó a sangrarle. 
Y no fue hasta que cesaron sus gritos
histéricos que Elric finalmente pudo entrar para hacerle compañía
. Al hacerlo, lo primero que
saludó al hombre fue una estatua diseñada a la medida, tan increíblemente rota que no se pudo
reconocer la forma original. Una pintura de miles de dólares también estaba vuelta pedazos y no
podía decir mucho de sus enciclopedias.
Elric dejó en paz su mano ensangrentada, se sentó en el sofá de la esquina y comenzó a fumar un
cigarrillo mientras esperaba por alguna otra de sus extrañas indicaciones. Sin embargo, los
segundos se volvieron minutos y Elsie no pareció mostrar ni la más mínima señal de algún cambio.
Elric finalmente se acercó
, sacó un cigarrillo y se lo puso en la boca a su jefe. Elsie levantó los ojos
pero Elric solo se cruzó de brazos:
"No puedes hacer esto todo el tiempo, hombre."
"Prepara tu motosierra".
"... ¿Qué?"
Elsie sonrió mientras masticaba el filtro del cigarrillo. Después, le prendió fuego y volvió a repetir
"Prepara la motosierra."
Con su mano fuerte, barrió el flequillo que le fluía hacia abajo. Incluso sin importarle dejar sangre
en su rostro...
"Prepara la motosierra".
"… ¿Realmente vas a cortarlo?"
"Sí..."
Elsie, que respondió con calma, se levantó finalmente del suelo. Elric le había tendido un pañuelo
de tela hace unos segundos así que lo había ocupado para envolverse con fuerza la herida de la
mano. Aún así, la sangre siguió fluyendo tan constantemente que comenzó a considerar la opción
de que todavía tuviera un pedazo de cerámica incrustada justo bajo la piel.
Elsie, quien de todos modos mostraba una expresión casual a pesar del dolor que experimentaba,
dijo: 
"Estoy... Muy, muy desesperado en este momento. No sé qué hacer".
"Oye, solo necesitas traer a Naito. No toques a Rayan".
Los ojos de Elric brillaron con frialdad. Elsie lanzó una mirada sarcástica:
"Cállate y haz lo que te dije. Ve por el helicóptero".
Al referirse al helicóptero que solía utilizar para sus viajes de negocios, Elric entrecerró los ojos.
"¿Sabes dónde está Rayan?"
"No. Pero si sé de alguien..."
"¿Quién?"
Elsie respondió como si le molestara estar compartiendo todo lo que encontraba.
"Ruscha Bordeaux. El pavo real lo encontró y me mandó su ubicación hace un minuto".
 Elsie
suspiró y pareció crear más presión en el pañuelo sobre sus dedos. 
"Los niños son tan molestos
¿No crees?
"
21
Rayan se paró frente a la cama donde Naito estaba durmiendo como si estuviera muerto. Se veía
tan sudado que el cabello negro lo tenía completamente esparcido sobre la sábana blanca. Su piel
expuesta parecía lechosa y dulce como crema fresca y sus labios lucían igual a si tuviese rubor.
Rayan pasó su dedo por la parte de atrás de su cuello. Los músculos envueltos alrededor de su piel
eran atractivos y a medida que descendía cada vez más, sentía sus articulaciones definidas y unos
huesos duros e increíblemente estables. Su cuerpo podía estar menos grueso que antes pero sus
músculos aún se movían con bastante vitalidad. Seguramente había quedado debilitado como
consecuencia del encierro así que lo único que podía agradecerle a su padre, era esto: 
Naito estaba
débil y no podía rebelarse adecuadamente contra él
. Si hubiera sido el Naito de antes de ser
encarcelado, Rayan no lo habría detenido ni en un millón de años.
Rayan, con una sonrisa torcida alrededor de su boca, comenzó a acariciar el trasero de Naito. Lo
extendió hasta conseguir que quedara muy abierto y luego colocó un dedo entre el orificio
hinchado y el semen blanquecino que bajaba por su ingle. Las marcas de hematomas eran visibles
desde todos direcciones, como un espectáculo terrible. Sin embargo, Rayan estaba fascinado con la
imagen. Quería entrar nuevamente en ese agujero que apretaba su pene, agarrar el cuello de Naito y
aplastar el ano que se había abierto bajo su poder. Su rostro, que estaba en el frío de la pequeña
casa, se enrojecía de placer y los bordes de sus ojos se distorsionaban cuando lo pintaba en sus
pupilas. Quería ver sus lágrimas fluyendo de nuevo. Escucharlo pedir por él...
Rayan dejó la pastilla para dormir, que tenía como un salvavidas, en su buró. Naito, 
fingiendo
estar inconsciente,
 miró a Rayan acariciar su entrepierna, meter los dedos en su ano y entonces,
muy lentamente, 
de verdad muy lentamente,
 miró a su alrededor y planeó su próximo movimiento...
Lo único que podía ver era un soporte junto a la cama y un par de cajas que tenían ropa sin
desempacar. Naito extendió los brazos, extendió sus dedos, agarró el soporte y golpeó la cabeza de
Rayan sin dudarlo y con toda la fuerza que podía almacenar en su muñeca. El sonido de cristales
rotos se extendió desde arriba y terminó por acabar esparciéndose en todas direcciones.
"¿Qué...?"
 
  
Rayan levantó la cabeza, haciendo un sonido estúpido con la punta de su lengua cuando se quejó.
Su cabello rubio, que era más brillante que la luz del sol al mediodía, se había pintado de sangre y
luego esta misma sangre atravesó su rostro pálido hasta comenzar a manchar la sábana con gotas
inmensas. A Naito le había dolido el corazón mientras lo veía pero también podía decir que ya
había tomado una decisión final. Si de todos modos ya había arruinado a Rayan, entonces estaba
bien convertirse en un villano y derrotarlo. ¡Lo iba a hacer caer! Esa era la mejor manera de sortear
esta situación y lograr que Rayan volviera a los brazos de su padre, en la capital.
Naito rodó apresuradamente de la cama. Su cuerpo palpitaba, dolía y se tambaleaba pero estaba
todavía más convencido de que tenía que salir ahora que Rayan parecía no poder moverse. El
hombre miró hacia atrás por un momento y luego se agarró la cabeza ensangrentada como si
todavía no comprendiera a ciencia cierta lo que acababa de pasar. 
¡No podía despertarse!
 Naito
dejó a Rayan, tan confundido como estaba, y salió de la habitación de un modo increíblemente
desesperado. Su cuerpo se agitó, se sentía como si pudiera caer al suelo en cualquier momento así
que colocó sus manos en sus rodillas y levantó la cintura para intentar tomar un segundo aire. 
No
podía respirar.
 Era demasiado difícil darle fuerza a su espalda porque lo había maltratado durante
mucho tiempo así que al menos intentó llegar hasta el sofá de la pequeña sala... 
Naito se acercó
cojeando y vio un teléfono celular sobre la mesa de café.
 Era un teléfono anticuado que necesitaba
mucho esfuerzo al momento de oprimir las teclas pero que funcionaba muy bien para las cosas
básicas. Naito, quien temblaba, miró la pantalla de bloqueo y presionó el número de 4 dígitos que
Rayan y él utilizaban para todas sus cuentas personales. 
Una combinación de su cumpleaños y el
cumpleaños de Rayan.
 Cuando se desbloqueó, su corazón, las yemas de sus dedos y su cabeza
comenzaron a sentirse increíblemente revueltos. Recordó a Rayan, que había sido golpeado por él,
y entonces su mano se movió más rápido que al inicio para lograr presionar el número de su
padre...
Se escuchó un monótono tono de marcación y después, la voz de un hombre, la que tanto quería
escuchar, tocando su oreja: 
  
[Naito.]
 
  
Hubo un crujido.
Sintió que la parte de atrás de su espalda se enfriaba, como si estuviera atrapado en una soga.
Apretó el puño y dijo:
"Ven por mí".
  
Naito, que habló de un modo tembloroso, 
no pudo evitar la mano roja que se acercaba por
detrás...
Naito, quien tiró el teléfono al sofá, se tambaleó y perdió completamente su centro mientras gritaba
con todas sus fuerzas. 
Rayan se rió con una cara extraña
. Tenía un montón de sangre roja en la
cabeza, cara y en el cuello también. Estaba empapado y también, infinitamente inquieto. Era una
sensación similar a cuando apuñaló a su padre con un cuchillo. Naito dio un paso atrás con sus
piernas tambaleantes, chocó contra la pared y luego se dio la vuelta para buscar al menos una
ventana. No había ningún lugar al que escapar. 
  
"¿Me odias tanto?" 
  
Le había dado miedo verle poner una sonrisa brillante en una cara tan ensangrentada.
"Rayan, Rayan esto ya no es sobre nosotros." 
  
Sin embargo, Rayan ignoró las palabras de Naito y se acercó un paso más hacía adelante. Naito
agarró el sofá para intentar poner una barrera y después comenzó a correr otra vez. Había llamado
a su padre así que él seguramente ya había descubierto su ubicación. Incluso hasta entonces, si
podía ponerse de pie por unos segundos y continuar hablando, al menos tenía que seguir
intentando que Rayan pudiera entrar en razón para que detuviera esta locura 
¿Y podría hacerlo?
 Se
sentía muy poco optimista al respecto. 
  
"¿No lo sabes todavía? Incluso si tú y yo escapamos ahora, algún día nos atraparán. Además
¿Crees que seremos felices? ¡Venimos de un barrio pobre! Sabes lo terrible que fue, sabes lo
mucho que sufrimos."
Trató de persuadir a Rayan evocando recuerdos difíciles que habían compartido juntos, pero Rayan
pareció no querer escucharlo. 
  
"No tengo ninguna intención de volver a la capital." 
  
Rayan dio un paso adelante. Naito trató de escapar de él pero descubrió que era demasiado lento
como para evitarlo eternamente. La mano de Rayan agarró su cabello con fuerza y luego, tan
pronto como lo tiró contra al suelo y la parte superior de su cuerpo tocó el piso duro, los pies de
Rayan patearon su costado una vez y otra vez hasta que un pánico tremendo comenzó a inundarlo
debido al dolor en el centro del estómago. No hubo tos, pero dolía tanto y tan profundamente que
su cuerpo simplemente pareció comenzar a retorcerse y a convulsionar. 
Rayan no se detuvo allí y
pateó de nuevo a Naito.
 Los huesos le crujieron y sintió entonces el mismo dolor intenso que había
experimentado al inicio. Cuando Naito estalló en lágrimas de angustia, Rayan, como si no quisiera
escucharlo ni mirarlo, golpeó la barbilla de Naito igual a si estuviera pateando una pelota de fútbol.
Golpe, golpe, 
otro golpe
. Para el momento en que Naito abrió los ojos, se descubrió tirado en el
suelo, con una hemorragia nasal impresionante y los ojos nublados.
"Detente..." 
   
Rayan exhaló un aliento salvaje que pareció aumentar en intensidad al momento de agarrarle de
nuevo el cabello. Lo subió hasta tenerlo a su altura, incluso aunque luchaba por liberar su cuero del
dolor lanzando golpes y arañazos. Al final, Naito, que nunca dejó de rebelarse, finalmente fue
arrojado bruscamente en el sofá mientras curvaba la parte superior de su propio cuerpo para
protegerse. 
El sangrado de su nariz nunca dejó de fluir por su cuerpo desnudo y blanco.
"Voy a matar a ese tipo por lo que nos hizo a nosotros dos, te prometo que voy a matarlo." 
  
Naito volvió a intentar escaparse cuando lo escuchó. Se había levantado del sofá y gateado a otro
lado utilizando toda su fuerza y su poder incluso aunque fue atrapado por Rayan segundos más
tarde. 
Le había torcido completamente el brazo
 en esta oportunidad
. Escuchó un sonido fangoso y
de huesos que salía del área alta de sus hombros y luego, un dolor que nunca había experimentado
en su vida exprimiendo su pecho con rabia justo hacia abajo. Naito no podía hacer ningún tipo de
sonido así que miró hacia el suelo por un buen rato. Fue tan doloroso, 
indescriptible doloroso.
Una punzada en el estómago, costado, mentón y cabeza, todo empujado a la vez y mezclado. 
Rayan terminó por amarrar los brazos de Naito a su espalda y hacer exactamente lo mismo con
sus piernas.
 Luego, le obligó a abrir la boca para ponerle una pastilla para dormir y le metió el
agua a la fuerza hasta que comenzó a desbordarse por todo su cuello. Naito sentía el pecho, los
ojos, la nariz y la boca ardientes y perezosas y al final, con un cuerpo flácido, dijo tristemente a
Rayan, quien lo estaba arrastrando por última vez:
"Por favor, Rayan... Por favor. ¿Por qué estás haciendo esto? No eres así... ¿Por que me estás
haciendo esto ahora?"
Rayan no respondió y en su lugar se dirigió al garaje. Los ojos del hombre eran sólidos, fríos como
una roca y extrañamente calculadores cuando pusieron a Naito en el asiento trasero del pequeño
vehículo. Luego se subió, arrancó y salió de la casa todavía observando a Naito de vez en cuando,
desmayándose mientras ponía unos increíbles ojos en blanco. Se rió, orgulloso por haber detenido
a Naito antes de protagonizar una tragedia. Le mostró una sonrisa gigantesca de dientes blancos y
dijo: 
"Hay que morir juntos."
 De un modo demasiado convencido para su gusto...
Naito, sorprendido, comenzó a hacer ruiditos que parecían ocasionados por el intenso terror. Quería
decirle que 
no cometiera una estupidez
 y que 
se detuviera a pensar en lo que estaba diciendo,
pero Rayan solamente pisó el acelerador para hacer más poderoso el movimiento del vehículo por
la calle. 
  
"Es lo mejor. Es lo mejor para los dos, cariño..." 
  
"Rayan..." 
  
"No te preocupes. Tú y yo moriremos juntos". 
  
El cuerpo de Naito temblaba de ansiedad. Rayan empujaba la velocidad hasta el final como si
estuviera increíblemente decidido a darle fin. Fue una personalidad desconocida así que 
¿Qué tenía
que decir exactamente ahora para detener esta locura?
 
¿Cómo podía apelar a su razón? ¿Rayan
realmente podía volver a la capital sin problemas o debería esperar a que su padre viniera a
buscarlo?
 El mismo Naito se sintió tan impotente que pareció no quedarle más remedio que
inclinar la cabeza y esperar el horror. Luego, gradualmente, comenzó a sentir que se iba de nuevo...
Las pastillas para dormir que Rayan le había dado estaban funcionando excepcionalmente bien así
que entendió que si seguía así, entonces en definitiva moriría junto con Rayan sin darle al menos la
última oportunidad para pelear. Naito miró por la ventana, dando fuerza a su espíritu. Tenía que
esperar a que llegara su padre, no había remedio. 
No podía hacer nada con su propio poder.
Naito volvió la cabeza y miró la manera en que pisaba el acelerador, como un maníaco. Vio a
Rayan, rubio y manchado de sangre, observando todo el paisaje con ojos oscuros...
"Perdón, perdón...." 
  
Pero el murmullo no se escuchó claramente debido al áspero sonido del automóvil. 
  
Rayan se detuvo en una ciudad casi desierta. Amarró la boca de Naito y salió del auto como si
necesitara urgentemente un poco de aire fresco para continuar. En la tienda de conveniencia junto a
la carretera, Rayan compró una cuerda, un cuchillo de mano afilado y una sierra y luego,
increíblemente triste por las decisiones a las que lo estaban orillando, comenzó a pensar en el
pasado que tuvo junto a Naito alguna vez. En sus momentos inocentes, riendo y viendo televisión
en casa de sus padres. 
Abrazados como dos niños que se necesitaban.
 Una vez, vieron el anuncio
de una carnicería que recién iban a inaugurar y entonces, Naito y él tragaron saliva y dijeron que
tenían muchísima hambre. Que querían comer, que necesitaban comer esa carne y después,
comenzaron a lamentarse porque no podían hacerlo. Naito lucía fuerte desde la niñez, pero por
dentro era suave como gelatina. Estaba enojado porque tenía hambre pero se esforzaba por
adaptarse a la realidad. 
La pobreza y el hambre le enseñaron a Naito a renunciar a las cosas que
deseaba. 
  
"Lo que más odio es tener hambre.  Cuando sea mayor, comeré todo lo que quiera comer."
El Naito de ese momento era un niño hambriento que se apoyaba incondicionalmente en los
hombros de Rayan para esperar una esperanza impotente. Cuando creció un poquito más y una vez
que comenzó a vivir con su padre, Naito comenzó a tener nuevas esperanzas y también, nuevos
miedos en su corazón. El hambre de Naito era para cosas diferentes a la comida: 
  
"Quiero que mi papá me ame..."
"Cuando veo como te trata, creo que te ama..."
  
Rayan, que le había acariciado el cabello, abrazó a Naito con fuerza para darle aliento. Naito
estalló en una risa sollozante y luego, con voz autosuficiente, dijo: 
  
"Yo también lo creo..." 
  
Rayan, que observaba en su mente los recuerdos que se habían ido muy lejos, comenzó a golpear el
volante utilizando toda la palma de su mano. Naito anhelaba el afecto de su padre. Parecía enojado
por su comportamiento pero también se ponía increíblemente feliz cuando le entregaba un regalo o
le hacía un cumplido ocasional. Se reía alegremente, con una reacción infantil, y comenzaba a
hablar y a presumir sobre su padre y sobre lo bueno que era cuando estaba junto a él. Los niños
anhelaban el amor de los adultos después de todo y Naito nunca había recibido el amor adecuado
de su familia. Que loco 
¿Cómo podían haber llegado de eso a un punto en que tenían relaciones
sexuales todos los días?
 Era un pecado que no podía excusarse, aunque fuera castigado. Naito
estaba loco. No, su padre estaba loco y por eso Naito perdió la cabeza. En el corazón de Rayan,
surgió una obsesión. Quería recuperarlo. Incluso si moría, quería tener a Naito solamente para él
una vez más. Fue cuando le golpeó la cabeza sin dudarlo que lo comprendió. 
Naito se iba a
escapar de Rayan siempre que tuviera la oportunidad.
 Iba a ir a ver a su padre cada vez y por eso
tenía que detenerlo. Debía matarlo. Y pensando en eso es que había comprado una herramienta en
una ferretería para guardarla en el maletero. Regresarían a los tugurios donde nacieron y mataría a
Naito allí. Cuidaría el cuerpo y luego también moriría. Mientras pensaba en el padre, que
deambulaba en busca de las huellas de Naito, una sensación de placer culposo vino desde adentro.
¿Está obsesionado con Naito, o con el Elsie que enloqueció a Naito?
 Quería vengarse así que
Rayan no podía explicar correctamente sus terribles sentimientos.
El coche corrió por la carretera y cruzó un campo vacío sin zona de descanso ni gasolinera. El cielo
se estaba poniendo todo coloreado así que eso significaba que pronto llegaría la noche. Naito y
Rayan estaban vivos y respirando pero esa era la última vez para los dos... Cuando pensó en eso, su
corazón, que estaba infestado de ira, se sintió aliviado. Un hombre, al que Naito llamaba padre,
quería encontrarlos y quitárselo de entre los dedos como lo había hecho muchas veces en el
pasado, 
pero no iba a hacerlo esta vez
. Para confundirlo, tiró su celular y se quedó únicamente con
el que tenía en el bolsillo de su pantalón.
Rayan giró el volante lentamente, quitó el pie del acelerador y comenzó a reducir la velocidad...
Había un sedán doméstico, hecho para la clase media, siguiendo lentamente cada una de sus
vueltas.
Al principio, Rayan giró su cabeza con una cara desinteresada pero, cuando el sedán aceleró y se
hizo a un lado, finalmente aceptó que las cosas se estaban poniendo increíblemente raras y se
inclinó en su dirección para poder ver mejor. La ventana del sedán, que corría al lado, se abrió... 
Y
una pistola salió del hueco para apuntar directamente en su sitio.
 Rayan se dio cuenta en un
segundo y mientras aceleraba al tope, el sedán lo siguió de cerca hasta ocasionar un sonido de
correr
 que le llegó a los oídos. Cuando miró el espejo lateral, descubrió que había un vehículo más
en la parte de atrás. 
  
"¡Mierda!"
¿Cuándo pasó eso?
 Rayan estaba intentando manejar la ansiedad. Naito había llamado a su padre
pero no era razonable que todo esto se hubiera preparado tan pronto incluso si lo hubiese venido
siguiendo desde kilómetros atrás. Nadie sabía a dónde iba ni con quién iba así que inevitablemente
existió un pensamiento instantáneo que pasó por su cabeza y que gritó: 
Ruscha
. Ruscha Bordeaux
conocía la ubicación. Quizá ellos también habían dado con él y lo amenazaron para que hablara.
"¡Mierda! ¡Ruscha hijo de puta!"
  
Rayan estaba intuitivamente convencido de lo que había pasado. 
Ruscha lo traicionó
. Hizo todo lo
que quiso, gastó dinero para comprarlo y de todos modos, Ruscha abandonó a Rayan y le dijo
sobre sus planes a alguien más. Todo debió haber sido informado porque de lo contrario, no estaría
pasando nada de esto.
Había dos coches 
persiguiéndolo
 
.
Rayan, que estaba preocupado, giró el volante cuando salió a la intersección y aceleró hasta llegar
a la carretera más cercana. Era un hombre que había crecido en un barrio pobre durante 10 años de
su vida así que sabía la geografía de esos rumbos mejor que ninguna persona rica o informante con
poder. Rayan aceleró con calma y se fue directamente a los barrios marginales. Otro coche pareció
incluirse en la persecución así que gritó: 
"
¡Maldita sea!
"
 Había un vehículo en la parte de atrás y
dos autos parados justo al lado. Rayan, que estaba mirando a su alrededor, intentó un cambio de
sentido ilegal cerca de la barandilla, haciendo un giro a alta velocidad en forma de U. El coche que
lo seguía y el de al lado chocaron de frente y aún así, el vehículo restante seguía constantemente
cada uno de los movimientos que hacía Rayan. El hombre arrastró entonces su auto a una carretera
sin mantenimiento que se veía amenazadora y mientras corría todo derecho, entonces observó que
el coche seguía estando increíblemente cerca de él...
"Idiota." 
  
Rayan salió del callejón para entrar de nuevo en la carretera. Y fue justamente en ese momento,
casi sin darse cuenta, que el coche chocó contra el costado de Rayan y luego se precipitó por detrás
hasta hacerlo tambalear 
¡Bang, bang!
 El sonido de los golpes no era silencioso sino más bien,
como un grito desesperado en medio de la noche. Sin embargo, no parecía haber gente que saliera
a comprobar lo que pasaba y la persecusión siguió su rumbo aparentemente discreto por un tiempo
significativo. La cabeza de Rayan se golpeó contra el volante en un segundo que le hizo perder el
conocimiento brevemente y la sangre fluyó de nuevo del área de su frente hasta mojar el mango y
la palanca.
Rayan estaba cansado y mareado cuando levantó los párpados...
 Observó una pistola, la sintió en
su barbilla. Los ojos de Rayan, que confirmaron a la persona, estallaron de sorpresa. 
  
"Tiene que irse ahora, maestro".
No era otro que 
Dyon
, al que su madre había contratado varias veces como guardaespaldas
personal.
"Si no lo hace..."
Los dedos de Rayan se movieron, queriendo encontrar el cuchillo portátil que había escondido en
la guantera... Pero el hombre llevaba más de 20 años en el ejército así que notó el débil
movimiento de Rayan y, sin arrepentimiento, usó su puño para golpearle la cabeza otra vez.
Antes de que perdiera el conocimiento, vio la mano afilada de Dyon acercándose...
22
Fue el día en que cayó la primera nevada en la capital.
Dirigido por un guardia, 
Ruscha Bordeaux
 llegó a la oficina del duque para tener una
conversación importante con su llamado 
"nuevo cliente especial."
 Un hombre que tenía el cabello
fijado con cera y un ambiente elegante y clásico. Hermoso, como un dios de la mitología romana.
Había logrado aventar un fajo de dinero a Ruscha mientras estaba mirándole e incluso si ya tenía
sus honoríficos bien establecidos con anterioridad, este monto fácilmente parecía exceder el dinero
que Ruscha ganaba en 5 meses de trabajo duro.
Ruscha dijo lentamente, rozando la gruesa bolsa de dinero que le habían aventado al regazo, con la
mano:
"¿Qué servicio desea adquirir, mi señor?"
Elsie frunció el ceño de inmediato, como si el título de 
"Mi señor"
 fuera increíblemente
desagradable al ser dicho por alguien como él.
"Dos identificaciones falsas, dos teléfonos celulares a nombre de otra persona y un barco
para partir."
"... Esa es una petición extrañamente familiar."
"Me alegra que lo diga. ¿Sabe? Me parece increíble pensar que todavía exista alguien que
tenga las suficientes 
pelotas
 
como para ayudar a un hombre que ni siquiera es un noble puro,
a entrar en mi casa y secuestrar a mi hijo."
Era una muy buena voz grave que parecía vagar a la perfección por los recuerdos que necesitaba.
Un tono elegante que coincidía con una pronunciación realmente agradable de escuchar. El hombre
estaba allí, de frente, con la cabeza recargada en su mano y un semblante que le hacía parecer un
narrador leyendo un libro de cuentos de Edgar Allan Poe. No era nada amenazador, para ser
sincero... 
Y luego Ruscha gimió ante el dolor que comenzó a acercarse lentamente por todas
direcciones.
 Igual a si le quisiera rasgar el pelo de raíz, el nuevo cliente le había sostenido de la
cabeza para poder llevar su cara a la altura de sus ojos. Viéndolo fijamente, 
muy fijamente
, hubo un
silbido y un sonido de motor amenazante corriendo desde su lado derecho. Las orejas de Ruscha
parecieron levantarse como las de los conejos e incluso sus cejas se fruncieron ante un sonido
irritante que parecía más bien el zumbido de un panal en llamas.
"¡No sé lo que está pensando, mi señor! ¡No sé ni siquiera lo que espera de mi!"
Ruscha finalmente levantó la mirada y observó que la identidad del sonido, era una motosierra.
¡Una motosierra eléctrica verdadera!
 El rostro de Ruscha se puso azul al mismo tiempo en que la
motosierra comenzaba a acercarse amenazadoramente hasta él. ¡Parecía que le cortaría la pierna si
no se comenzaba a mover de inmediato! Ruscha, completamente en pánico, giró el cuerpo para
intentar tener un poco de control de la situación. Pensó, lo pensó de nuevo. El hombre guapo con
cabello negro y ojos morados... Ese hombre en traje que se jactaba de mostrar su hermosa sonrisa
para todos lados era 
Elsie J. Altar.
 El proxeneta que era popular por haberse establecido en la