Capítulo 20

Mil millas en un paso; perdido dentro de 
una tormenta de arena (parte uno) 
   
in embargo, Xie Lian dijo: —Aunque lo que 
has visto es historia y rumores no oficiales, el 
reino de BanYue sí existe.   
—¿Oh? —Dijo San Lang.   
En este momento, Nan Feng finalmente había 
terminado de dibujar capa sobre capa de la matriz 
en el suelo.  Se puso de pie y dijo: —Está hecho.  
¿Cuándo deberíamos partir?     
 Xie Lian rápidamente empacó un bulto antes 
de dirigirse hacia el frente de la puerta.   
—Vamos ahora.  
Colocando su mano sobre la puerta, dijo:  
—¡Que los Oficiales Celestiales nos otorguen 
sus bendiciones , sin obstáculos en nuestro 
camino! —Luego empujó ligeramente.   
En el momento en que la puerta se abrió, la 
pequeña ladera y el pueblo desaparecieron.  Lo 
que estaba en su lugar era una calle principal 
vacía.   
A pesar de que la carretera principal es ancha, 
de hecho había muy poca gente alrededor.  
Podría pasar medio día y uno solo vería un 
peatón o dos.  Esto no fue porque el cielo se 
había oscurecido, sino porque estaba menos 
S 
336 
 
poblado en el noroeste para empezar.  Además, 
dado que estaba cerca del desierto de Gobi, 
incluso si fuera durante el día, todavía no habría 
muchos peatones en el camino.  
Xie Lian salió del edificio y buscó detrás de él 
para cerrar la puerta.  Volvió a mirar hacia atrás y 
se preguntó, ¿cómo podría haber salido del 
Santuario PuJi?  Lo que estaba sentado detrás 
de él en este momento era claramente  una 
pequeña posada.   
Con un solo paso, había recorrido mil millas.  
Este fue precisamente el aspecto místico de una 
técnica de reducción de distancia.   
Unos pocos transeúntes pasaron, murmurando 
entre ellos mientras los miraban con mirada 
cautelosa.  En  este momento, escuchó a San 
Lang hablar detrás de él: —Según los textos 
antiguos, cuando la luna se hunda desde el cielo, 
sigue a la Estrella del Norte y terminarías viendo 
el Reino de Ban Yue. Gēge, mira —señaló hacia 
el cielo y dijo: — Ahí está Polaris.28 
Xie Lian levantó la cabeza para echar un 
vistazo y luego dijo con una sonrisa: —Polaris, es 
tan brillante.   
San Lang se puso a su lado y se colocó hombro 
con hombro junto a él.  Le dio una mirada a Xie 
Lian antes de que él también levantara la cabeza 
y sonriera.   
—Está bien.  Por alguna razón desconocida, el 
cielo nocturno en el noroeste parece ser un poco 
                                                           
28 Polaris es la estrella más brillante de la constelación Osa Menor. Es muy usada para 
la navegación porque esta fija en el cielo, y señala la dirección del norte. En china 
antigua se la conocía como “El Gran Gobernante Imperial de los cielos".  
337 
 
más brillante y claro que el cielo de las llanuras 
centrales. 
Xie Lian expresó su acuerdo con esas 
palabras.  Por su parte, San Lang y él estaban 
conversando profundamente sobre el cielo 
nocturno y las estrellas, mientras que los dos 
jóvenes dioses marciales d etrás de ellos 
encontraron que ambos eran absolutamente 
indignantes. Nan Feng preguntó: —¿Por qué él 
también está aquí?  
San Lang dijo inocentemente: —Oh, la puerta 
que creaste se veía tan mágica, así que la seguí 
para echarle un vistazo. 
Nan Feng enojado dijo: —¿Vistazo?  ¡¿Creíste 
que estamos aquí para hacer turismo?!   
Xie Lian masajeó el espacio entre sus cejas y 
dijo: —Olvídalo. Si nos siguió, entonces nos 
siguió.  No es como si estuviera comiendo tu 
comida empacada; d ebería haber traído 
suficiente. San Lang, sígueme de cerca.  No te 
vayas. 
De una manera bastante obediente, San Lang 
respondió: —Está bien.   
—¡¿El problema es incluso sobre quién está 
comiendo qué comida empacada?!   
Xie Lian suspiró.   
—Nan Feng, es la mitad de l a noche y todos 
están dor midos. Centrémonos solo en nuestro 
propio asunto.  No te preocupes tanto por las 
otras cosas.  Vamos, vamos.   
Guiados por el Polaris , los cuatro siguieron el 
camino establecido hacia el norte. Habiendo 
viajado durante la noche, las ciudades y el verdor 
338 
 
se hicieron cada vez más escasos, mientras que 
la arena y las rocas en el camino aumentaron 
gradualmente.  Una vez que la tierra bajo sus pies 
dejó de ser tierra, fue cuando ingresaron 
oficialmente al desierto de Gobi.   
Aunque el uso de la técnica de reducc ión de 
distancia podría ahorrarles muchas millas, cuanto 
más lejos la distancia, más energía espiritual 
drenaba. Con Nan Feng habiendo usado la 
técnica una vez, tomaría muchas horas antes de 
que pudiera usarla nuevamente.   
Y dado que Nan Feng ya había usado tanta 
energía espiritual, en consideración de la 
necesidad de almacenar algunas para posibles 
batallas, Xie Lian no le pediría a Fu Yao que 
volviera a usar esta técnica para protegerse de lo 
inesperado.  Al menos debería haber alguien con 
su energía espiritual a plena capacidad.   
En el desierto, la diferencia de temperatura 
entre la noche y el día era drástica.  Durante la 
noche, la temperatura de congelación era lo 
suficientemente fría como para filtrarse en los 
huesos, pero aún era tolerable.  Pe ro cuando 
llegaba el día, fue una exper iencia 
completamente diferente.  El cielo aquí era 
increíblemente claro y expansivo con rayas 
blancas, pero del mismo modo, el sol ardiente era 
igual de feroz.   
El grupo continuó caminando, pero cuanto más 
caminaban, más se sentía como si estuvieran 
entrando en una enorme cesta de vapor.  El aire 
caliente emitido desde las profundidades de la 
339 
 
tierra se sentía como si caminar un día pudiera 
vaporizar a una persona con vida.   
Xie Lian se basó en la dirección del viento y la 
vegetación se agrupó en la base de las rocas 
para determinar la dirección hacia la que debían 
dirigirse.  Preocupado de que algunas personas 
no pudieran seguirle el ritmo, él miraba hacia 
atrás de vez en cuando.  Nan Feng y Fu Yao no 
eran personas comunes, por lo que no había 
necesidad de mencionar cómo estaban.  La vista 
de San Lang, sin embargo, lo hizo reír.   
Con el sol abrasador sobre sus cabezas, el 
joven se quitó la túnica exterior y se la cubrió 
perezosamente para blo quear la luz del sol.  Su 
expresión lánguida provocaba  un toque de 
cansancio.  Con su piel clara, su cabello negro y 
la forma en que la túnica roja le cubría la cara, su 
semblante parecía aún más impresionante.   
Xie Lian se quitó el sombrero de paja y levantó 
la mano para sujetarlo a la cabeza de San Lang.  
Él dijo: —Te prestaré esto.   
San Lang quedó atónito por un momento, antes 
de sonreír y decir: —No hay necesidad.   
Le devolvió el sombrero de paja.  Xie Lian no 
quería avanzar y retroceder en este asunt o, por 
lo que si San Lang no lo necesitara, no insistiría.  
—Si lo necesitas, solo pregúntame. 
Luego sostuvo su sombrero y continuó 
caminando.   
Después de haber caminado un poco, el grupo 
vio un pequeño edificio gris en medio de la arena 
amarilla más adelante.  Se acercaron para verlo 
más de cerca y vieron que la posada parecía 
340 
 
haber sido abandonada durante muchos años.  
Xie Lian levantó la cabeza para examinar el cielo 
antes de calcular q ue ya había pasado el 
mediodía. Temía que se acercaran a las horas 
más calurosas y difíciles del día una vez que 
fuera la tarde.  Además, habían caminado toda la 
noche.  Ya era hora de un descanso y, por lo 
tanto, los condujo a los tres a la posada.   
En el interior, vieron una mesa cuadrada, así 
que se sentaron a su alrededor.  Xie Lian sacó 
una botella de agua de la simple bolsa de viaje en 
su espalda.  Se lo entregó a San Lang y preguntó.    
—¿Quieres un poco?  
San Lang asintió con la cabeza.  Al recibir la 
botella, bebió un trago de agua.  Solo entonces 
Xie Lian lo tomó para beber.   
Xie Lian echó la cabeza hacia atrás y tragó 
varias veces con la manzana de Adán rodando 
hacia arriba y hacia abajo.  El líquido frí o se 
deslizó por su garganta y se sintió 
extremadamente refrescante.  A un lado, San 
Lang había apoyado la barbilla en la mano y 
parecía estar mirando la escena, pero no al 
mismo tiempo.   Después de un tiempo, de 
repente preguntó: —¿Queda algo?  
Xie Lian se limpió el borde de la boca, don de 
aún quedaba un poco de agua.  Sus labi os 
estaban ligeramente húmedos. Asintiendo, volvió 
a pasarle la botella a San Lang.  San Lang estaba 
a punto de tomarlo cuando una mano bloqueó la 
mano de Xie Lian, la que sostenía la botella.   
Fu Yao intervino. 
341 
 
—Espera un segundo. —Mientras los demás 
observaban, Fu Yao sacó lentamente una botella 
de agua de su manga, ante s de colocarla sobre 
la mesa. Luego lo empujó hacia San Lang —. 
También tengo algunos aquí.  Por favor, toma. 
A primera vista, Xie Lian supo de inmediato lo 
que estaba haciendo.   
Con la personalidad de Fu Yao, ¿cómo po dría 
estar dispuesto a comparti r una botella con otra 
persona? Xie Lian también recordó cómo anoche, 
estos dos habían querido investigar más a San 
Lang.  Por lo tanto, lo que había en esa botella 
definitivamente no era agua común, sino agua 
reveladora.   
Este líquido medicinal secreto, si una persona 
normal lo bebiera, no habría ningún efecto.  Pero, 
si no fueran humanos y lo hubieran consumido, 
entonces, bajo los efectos de la medicina, se 
verían obligados a revelar su verdadera forma.  
Dado que los otros dos habían querido saber si 
este joven era realmente una devastación o no, 
esta botella de agua reveladora tenía un poder 
formidable.   
Sin embargo, San Lang solo se rió antes de 
decir: —Gēge y yo podemos compartir esta 
botella de agua.   
Nan Feng y Fu Yao  miraron a Xie Lian que  
estaba sentado a un lado.   
Xie Lian pensó: —¿Por qué me están mirando?   
Con tono fresco, Fu Yao dijo: —Su agua casi 
se ha acabado, por favor toma esta.   
San Lang dijo: —¿En serio?  Entonces, ustedes 
dos primero.   
342 
 
—...  
Los dos dejaron de hablar.  Después de un rato, 
Fu Yao volvió a hablar: —Tú eres el invitado, tú 
primero.   
Aunque todavía hablaba con esa manera 
refinada y culta, Xie Lian sintió como si esas 
palabras fueran forzadas a salir de sus dientes.  
San Lang tamb ién hizo un gesto con la mano 
usted primero,  diciendo: —Ustedes son los 
asistentes.  Tú primero, o me sentiré mal. 
Xie Lian los vio ponerse presuntuosos. Pero 
cuando se descartaron tales aires, finalmente se 
volvieron serios.  Separados por el espacio de l a 
mesa, los tres lucharon con la pobre botella de 
agua, empujándola de un lado a otro.   
Xie Lian sintió que la mesa temblaba 
débilmente por debajo de sus manos.  Pensando 
que la pobre mesa iba a llegar a su fin, sacudió la 
cabeza con pesar.  Sus compañeros pelearon 
algunas batallas más silenciosas.   
Finalmente, incapaz de contenerse más, Fu 
Yao se burló. 
—Ya que no estás dispuesto a beber esta 
agua, entonces debe significar que tienes una 
conciencia culpable.   
San Lang se echó a reír.  
—Ustedes dos están siendo tan hostiles y 
ninguno de ustedes estuvo de acuerdo en 
beberlo primero.  ¿No es más como si fueran 
ustedes los que tienen la conciencia culpable?  
¿Podría ser que has envenenado el agua?  
Fu Yao dijo: —Puedes preguntarle al que est á 
sentado a tu lado si el agua contiene o no veneno.   
343 
 
Por lo tanto, San Lang le preguntó a Xie Lian: 
—Gēge, ¿está envenenada el agua?  
La pregunta de Fu Yao fue realmente astuta.  
Naturalmente, El Agua Reveladora de Forma no 
era venenosa.  Cuando una persona común lo 
bebía, no era diferente a beber agua normal.  Xie 
Lian solo podía decir: —No hay veneno, pero...  
Aún no había terminado su oración cuando Nan 
Feng y Fu Yao lo miraron.  San Lang, sin 
embargo, inmediatamente soltó su mano y dijo: 
—Está bien.   
Levantó la botella de agua y la sacudió varias 
veces.   
—Como dijiste que no hay veneno, entonces lo 
beberé.   
Habiendo dicho eso, el j oven sonrió antes de 
beber toda la botella.   
Xie Lian no esperaba que fuera tan claro y se 
sorprendió un poco por sus acciones.  Nan Feng 
y Fu Yao también estaban aturdidos, ambos en 
guardia.  Pero quién hubiera sabido que después 
de que San Lang terminar a de beber esa Agua 
Reveladora de Forma, solo agitó la botella un par 
de veces antes de decir: —No hay nada 
demasiado bueno en el sabor.   
Luego, rápidamente arrojó la botella a un lado, 
donde emitió un sonido metálico al golpear el 
suelo y estallar.   
Al ver cómo había bebido el Agua Reveladora 
de Forma, pero aún parecía completamente bien 
sin anormalidades, una mirada de desconcierto 
apareció en la cara de Fu Yao.  Pero 
inmediatamente, respondió fríamente: —Es solo 
344 
 
agua.  ¿No saben todos igual?  ¿Qué tipo  de 
diferencia podría tener?   
San Lang tomó la botella de agua de la mano  
de Xie Lian antes de decir: —Por supuesto que 
es diferente.  El agua aquí sabe mucho mejor. 
Al ver esto, Xie Lian no pudo evitar  soltar una 
sonrisa.  Realmente  no le habían importad o los 
resultados de esta prueba.    
Independientemente de los resultados, no le 
habría importado la identidad de San Lang ni sus 
motivos.  Por lo tanto, para el caos que había 
sucedido frente a él, además de ser divertido, no 
había mucho más.   
Xie Lian pe nsó que las cosas habrían 
terminado aquí, pero quién hubiera sabido que  
con un fuerte ruido metálico Nan Feng había 
puesto una espada sobre la mesa.   
Con ese tipo de manera imponente, a primera 
vista, habría parecido como si estuviera a punto 
de matar a todos en la escena.   
Xie Lian se quedó sin palabras por un momento 
antes de preguntar: —¿Qué es lo que estás 
haciendo?  
Nan Feng murmuró oscuramente.  
—Nuestro destino es peligroso.  Por lo tanto, le 
regalo una espada a este hermano menor para 
que pueda defenderse. 
Xie Lian bajó la cabeza para echar un vistazo.  
La vaina de la espada era simple y llana, aunque 
la espada en sí parecía haber sido afilada 
cuidadosamente a lo largo de los años.   
345 
 
Esto no era un bien común.  Su corazón tembló.  
Alzando las cej as, Xie Lian se volvió hacia un 
lado.   
—En realidad es Hong Jing29 —pensó  
El nombre de esta espada era de hecho Hong 
Jing se sabía que era una espada atesorada.  
Aunque no podría exorcizar fantasmas o matar 
demonios, ningún demonio y fantasma podría 
escapar de su espejo encantado.  Mientras no 
fueran humanos, una vez que se desenvainara la 
espada, la hoja gradualmente se volvería roja, 
como infundida por la sangre.  Además, la 
cuchilla roja como la sangre reflejaría la 
verdadera apariencia de quien había 
desenvainado la espada.  Si eran feroces o 
devastadores, ¡nadie podía escapar!   
Los jóvenes siempre tenían ojos para espadas 
y caballos preciosos y lo miraban con especial 
interés.  San Lang dejó escapar un ¿Oh?  
Aparentemente muy fascinado, dijo: —Déjame 
ver.   
Sostuvo la espada con una mano y agarró la 
empuñadura con la otra, luego lentamente hizo 
que la sacara.  Tanto los ojos de Nan Feng como 
de Fu Yao estaban pegados intensamente a sus 
movimientos.  La espada que había sido 
desenvainada tres pulgadas era deslumbrante y 
tan brillante como la nieve.  Un momento 
después, San Lang soltó una risita y dijo: —Gēge, 
estos dos sirvientes tuyos, ¿están bromeando 
conmigo?  
Xie Lian tosió ligeramente y se volvió hacia él.   
                                                           
29 Significa espejo de escarlata. 
346 
 
—San Lang ah, ya lo dije antes.  No son m is 
sirvientes.  
Habiendo dicho eso, se volvió de nuevo.  Nan 
Feng luego habló en su tono frío habitual.    
—¿Quién crees que está bromeando contigo?  
San Lang se rió y dijo: —Con una espada rota, 
¿cómo se supone que debo defenderme?  
Con eso, volvió a enfundar la espada y la arrojó 
sobre la mesa.    
Al escuchar esto, la ceja de Nan Feng se 
levantó sorprendido.  Abruptamente agarró la 
espada y la arrancó de su vaina, solo para 
escuchar un sonido metálico.  Dentro de sus 
manos, con un fi lo extra afilado había... una 
espada rota.   
¡La cuchilla de Hong Jing estaba rota  tres 
pulgadas por debajo de la empuñadura!   
La expresión de Nan Feng cambió ligeramente, 
antes de tomar la vaina y verter los restos, 
provocando una serie de ruidos metálic os.  Lo 
que quedó dentro de la vaina fueron los restos de 
la espada, todos destrozados en innumerables 
fragmentos pequeños.   
Hong Jing podía distinguir todo tipo de 
demonios y fantasmas, esto era cierto.  Nunca se 
supo de algo que pudiera escapar de su ojo, ¡pero 
tampoco se sabía que algo podría hacer que se 
rompiera en numerosas piezas dentro de la 
vaina!   
Nan Feng y Fu Yao señalaron a San Lang.   
—Usted… 
San Lang se rió a carcajadas antes de 
inclinarse hacia atrás con sus botas negras 
347 
 
apoyadas en la mesa.  Tomando un fragmento de 
Hong Jing, lo arrojó en sus manos por diversión 
antes de decir: —Asumo que ustedes no me 
dieron intencionalmente una espada rota para 
protegerme. Debe haberse ro to en el camino 
aquí.  Pero no se preocupen, puedo defenderme 
sin u na espada. En cuanto a la espada o 
cualquier otra cosa, deben guardarla para 
ustedes mismos.   
Xie Lian fue completamente incapaz de mirar 
directamente la espada.  Para hablar de ello, esta 
espada atesorada, Hong Jing fue originalmente 
parte de la colección de Jun Wu.  Después de su 
primera ascensión, Xie Lian había ido una vez al 
salón del Dios Marcial para jugar y había visto la 
espada allí. Sintió que aunque la espada no era 
muy práctica de usar, todavía tenía sus encantos.  
Jun Wu le había regalado la espada.   
Después, había caído y hubo un momento en 
que fue realmente demasiado difícil.  No podía 
seguir confundiéndose en ese momento, por lo 
que Feng Xin lo empeñó.   
   ¡Así es, empeñado!   
El dinero recibido por empeñarlo había sido 
suficiente para que los dos tuvieran un par de 
buenas comidas y luego... bueno, no había nada 
más que agregar.  Durante ese tiempo, Xie Lian 
había empeñado dem asiadas cosas, por lo que 
decidió que era simplemente mejor olvidarlo todo, 
para no comenzar a recordar de vez en cuando y 
hacer que su corazón sangrara.   
Pensando en el pasado, Feng Xin, después de 
su ascensión, probablemente había recordado 
348 
 
esta espada y no podía soportar la idea de que 
esta rareza quedara vagando por el reino de los 
mortales. Lo que lo llevó a volver a buscarlo antes 
de traerlo de vuelta.  Lo afiló, lo pulió y lo colocó 
en el Palacio Nan Yang, donde Nan Feng la volvió 
a usar.   
Con todo, al ver la espada, Xie Lian solo podía 
sentir un dolor sordo y tuvo que evitar su línea de 
visión.  Sintió cómo los otros tres comenzaban a 
pelear de nuevo y, por lo tanto, sacudió la cabeza 
antes de concentrar se en observar el clima 
afuera. Pensó para sí  mismo: —Mirando el 
viento, me temo que habrá una tormenta de 
arena más tarde.  Si hoy volviéramos a la 
carretera, se desconoce si podremos encontrar 
refugio del viento. 
En es e mismo momento, fuera del edificio y 
sobre la brillante arena dorada, las sombra s de 
dos personas pasaron repentinamente.   
Xie Lian se sentó de inmediato.   
Las dos siluetas, una vestida de blanco y otra 
de negro, parecían no tener prisa, e incluso se 
podía decir que parecían bastante relajadas.  Sin 
embargo, las nubes se hincharon b ajo sus pies, 
lo que indicaba su velocidad.  La de negro era alta 
y delgada, mientras que la de blanco era una 
mujer con una espada larga en la espalda y un 
hossu descansando en el hueco de su brazo.  El 
hombre de negro no se dio la vuelta, pero la mujer 
de blanco se volvió para darles una sonrisa 
cuando pasaron por el pequeño edificio. La 
sonrisa er a tan fugaz como sus siluetas. Sin 
349 
 
ninguna razón, se desbordó con un sentimiento 
traicionero y extraño.   
Xie Lian mantuvo su mirada fija afuera, así fue 
como fue testigo de dicha escena en particular.  
Dentro del pequeño edificio, los otros tres solo 
pudieron vislumbrar las siluetas.  En cuanto a 
todo lo demás, no podían darse el lujo de tomar 
nota de los d etalles por el momento.  Nan Feng 
se levantó de repente y dijo: —¿Quiénes son 
esas personas?  
Xie Lian también se levantó y dijo: —No lo sé, 
pero no pueden ser personas comunes.                  
—Murmuró para sí mismo po r unos momentos 
antes de decir: —Ustedes deberían dejar de 
jugar, parece que el viento se está poniendo 
fuerte. Apurémonos y volvamos a la carretera . 
Dejen de perder tiempo y vayamos tan lejos como 
podamos. 
Afortunadamente, aunque estas personas eran 
a veces como gallinas voladoras desconcertadas 
o perros saltarines asustados, cuando se trataba 
de asuntos reales, todos podían recuperarse y 
hacer las cosas rápidamente.  Luego, dejaron de 
chocar entre sí, limpiaron los fragmentos de Hong 
Jing y luego abandonaron el pequeño edificio.   
Durante algún tiempo, los cuatro caminaron de 
frente contra el viento.  Y durante este tiempo, 
caminaron durante aproximadamente cuatro 
horas.  Pero la distancia que cubrieron esta vez 
no se pudo comparar con las cuatro horas que 
habían cubierto antes.  La tormenta de arena fue 
mucho más fuerte que antes.  Los vendavales, 
agrupados con arena, se arrojaron sobre ellos, 
350 
 
causando que la piel expuesta en sus caras y 
brazos les doliera.  Cuanto más caminaban, más 
arduo se sentía.  Con el sonido del viento 
corriendo por su s oídos y la siempre 
omnipresente arena amarilla haciendo que su 
vista fuera poco clara, Xie Lian sostuvo su 
sombrero de bambú y dijo: —Esta tormenta de 
arena se produjo de manera muy extraña.   
Cuando no hubo respuesta de nadie después 
de un tiempo, Xie L ian se preguntó si se habían 
quedado atrás.  Volvió la cabeza para mirar, pero 
vio que los tres lo seguían de cerca.  Parecía que 
simplemente no lo habían escuchado hablar.  Al 
final resultó que, la tormenta de arena era 
demasiado fuerte.  En el momento en  que uno 
abriera la boca para hablar, el sonido sería 
eliminado.    
Naturalmente, Nan Feng y Fu Yao no 
necesitarían su preocupación.  Caminaron 
constantemente contra la turbulencia, luciendo 
asesinos.  Pero San Lang siempre estaba a unos 
cinco pasos detrás  de él, caminando ni 
demasiado cerca ni demasiado lento.   
En medio de los cielos amarillo lleno de arena, 
la expresión del joven permaneció intacta, sin una 
sola oleada de emoción mientras caminaba con 
las manos cruzadas detrás de la espalda.  
Vestido de rojo de la cabeza a los pies, con el 
pelo en una danza oblicua y desordenada, 
parecía que no sentía ningún efecto por el ataque 
de la to rmenta de arena. Él permaneció 
completamente impasible, además, ni siquiera 
sus ojos parpadearon una vez.  Xie Lian ya había 
351 
 
sido golpeado por la arena tanto que le dolía la 
cara.  Viendo a San Lang de esta manera, con 
tanto desprecio por sí mismo, realmente lo 
preocupaba.  Él dijo: —Cuidado con la arena que 
se te mete en los ojos y la ropa.  
Volvió a pensarlo y se dio cuen ta de que ni él 
mismo podía distinguir lo que acababa de decir.  
Xie Lian fue directamente a San Lang y lo ayudó 
a asegurarse su ropa y su cuello.  Lo envolvió con 
fuerza, evitando que el viento y la arena entraran. 
San Lang estaba sorprendido.  Durante est e 
tiempo, los otros dos los alcanzaron. Con los 
cuatro más cerca, f inalmente pudieron 
escucharse. Xie Lian dijo: —Todos, tengan 
cuidado. Esta tormenta de arena llegó demasiado 
repentinamente, algo no parece correcto.  Me 
temo que podría ser algo malvado. 
Fu Yao dijo: —El viento y la arena son más 
fuertes de lo habitual.  Aparte de eso, ¿qué más 
podría ser?   
Xie Lian sacudió la cabeza y dijo: —El viento y 
la arena están bien.  Lo que temo es si se agregó 
algo más en la arena. 
Justo en este momento, una tormenta 
repentina sopló el  sombrero de bambú de Xie 
Lian. Una vez que estuvo en el aire, el sombrero 
de bambú estaba a punto de desaparecer por 
completo dentro de la infinita arena amarilla.  Sin 
embargo, San Lang fue hábil y rápido en 
reaccionar. Extendiendo su mano,  atrapó el 
sombrero de bambú que estaba a punto de volar 
hacia el cielo.  Luego, una vez más, le devolvió el 
sombrero a Xie Lian.  Xie Lian le agradeció y 
352 
 
volvió a abrocharse el sombrero de bambú 
mientras decía: —Sería mejor si pudiéramos 
encontrar un lugar para evitar la tormenta.   
Sin embargo, Fu Yao no estuvo de acuerdo.  
—Si realmente hay algo malo con esta 
tormenta de arena, entonces su motivo solo 
podría ser impedirnos avanzar.  Si ese es el caso, 
entonces tenemos aún más razones para 
continuar. 
Al escuchar esto, Xie Lian ni siquiera pronunció 
una palabra cuando San La ng comenzó a reír a 
carcajadas. Fu Yao levantó la cabeza y dijo 
fríamente: —¿De qué te ríes?   
San Lang se cruzó de brazos y soltó una risita. 
—Ir deliberadamente contra la gente, ¿te 
satisface ser tan poco convencional?    
Incluso antes, Xie Lian siempre había pensado 
que, aunque este joven siempre sonreía, su 
sonrisa a menudo dificultaba que la gente 
distinguiera si era realmente genuina o si era una 
burla en forma de cumplidos.  Sin embargo, esta 
vez, cualquiera podría decir que no había ni 
media onza de buena voluntad en su sonrisa.   
La expresión de Fu Yao se volvió abruptamente 
fría cuando Xie Lian levantó una mano y dijo:  
—Ustedes deberían detenerse por ahora.  Si 
tienen algo que decir, guárdenlo para más tarde.  
Cuando el viento se pone fuerte, también puede 
volverse bastante aterrador. 
Fu Yao dijo: —¿Como si realmente pudiera 
volar a la gente al cielo?  
Xie Lian respondió: —Mmn, lo que dijiste es 
muy posible...   
353 
 
Antes de que terminara de hablar, las pocas 
personas frente a él desaparecieron 
repentinamente.   
En realidad, los que había desaparecido no 
eran ellos.  Era él... Esta tormenta de arena 
realmente lo había envuelto y lo había llevado al 
cielo.   
¡Era un tornado!   
Xie Lian giró violentamente en el aire.  Con un 
gesto de su mano, dijo: —¡Ruoye!  ¡Agarra algo 
firme y confiable!   
Con un silbido, Ruoye salió volando.  Un 
momento después, Xie Lian sintió el otro extremo 
de la seda blanca caer, como si hubiera envuelto 
algo. Agarrándolo, Xie Lian finalmente se 
estabilizó en el aire con gran dificultad.  Cuando 
bajó la cabeza para mirar, se dio cuenta de que 
lo habían llevado a un lugar que estaba al menos 
a diez zhang del suelo.   
Actualmente, él era como una cometa, uno solo 
arrastrado por una cuerda con su centro atado al 
suelo.  Dentro del ataque de arena amarilla, Xie 
Lian agarró a Ruoye mientras simultáneamente 
se esforzaba por distinguir lo que Ruoy e había 
agarrado.  Miró deteni damente antes de que 
finalmente distinguiera un tono rojo.  El otro 
extremo de Ruoye parecía estar envuelto 
alrededor de la muñeca de un joven vestido de 
rojo.   
Hizo que Ruoye agarrara algo confiable y 
estable, ¡pero Ruoye terminó agarrando a San 
Lang!   
     
354 
 
  

355