Capítulo 37

Admirando a la Flor a través de nubes 
rojas; un corazón lleno de simpatía (parte 
dos) 
 
 
olo había una pequeña brecha entre  las 
cortinas, pero desde su posición, Xie Lian era 
el único que podía distinguir a la persona 
detrás de ella. Ya que él había bloqueado la 
visión de todos los demás en el pasillo, no podían 
ver nada. No es que se atreverían a echar un 
vistazo de todos modos. Ese ojo izquierdo 
observó a Xie Lian, y Xie Lian le devolvió la 
mirada, inconscientemente atraído hacia él. 
La apariencia de Hua Cheng esta vez no solo 
parecía tener un par de años más, sino que 
también había crecido. Antes, cuando Xie Lian lo 
miraba, todavía podía mantener el mismo nivel de 
contacto visual, pero ahora tenía que estirar el 
cuello para mirar hacia arriba. 
Después de mirarse el uno al otro por un buen 
rato, Hua Cheng finalmente rompió el silencio. 
Su voz era más profunda. 
—¿Le gustaría aposta r a lo más alto o lo más 
bajo? 
S 
650 
 
Fue este tipo de voz profunda, agradable para 
el oído, lo que hizo que Xie Lian volviera a la 
realidad. Si estaba apostando por el número más 
alto o el más bajo, no había diferencia. Así que 
respondió de inmediato: —El más alto.  
Hua Cheng respondió: —Bien. Entonces iré 
primero.  
La mano izquierda de Xie Lian apoyaba la base 
de la taza de juego negra. Su mano derecha 
cubría la tapa circular. Hua Cheng se paró frente 
a él, con su mano derecha cubriendo la izquierda 
de Xie Lian.  Lo guió para que sacudiera 
ligeramente antes de levantar la tapa. Había dos 
dados en el fondo de la taza, un seis y un cinco. 
Desde arriba, Lang Qian Qiu, con su visión de 
un halcón, vio con qué facilidad se produjo la 
buena racha y sus ojos se agrandaron. 
—¿Cómo sucedió eso? 
Hua Cheng movió suavemente su mano e hizo 
un gesto a Xie Lian para que le diera otra 
oportunidad: —Agítelo así. Ahora inténtelo.  
Xie Lian reflejó sus acciones y sacudió la taza 
dos veces, pero Hua Cheng dijo: —No así.  
A pesar de que estaba reprendiendo a Xie Lian, 
su tono era excepcionalmente amable y paciente. 
Como explicó, Hua Cheng apoyó la mano de Xie 
Lian con la suya otra vez, pero esta vez, su mano 
izquierda encontró su camino hacia la mano 
derecha de Xie Lian, la que cubría la tapa.  
Él instruyó suavemente. 
—Así. 
 
651 
 
 

652 
 
Y así, la parte posterior de las manos de Xie 
Lian estaban envueltas en las palmas de Hua 
Cheng. 
Cuando sus manos rozaban, las de Hua Cheng 
se sentían templadas como el jade. Los 
exquisitos brazaletes de plata que llevaba Hua 
Cheng eran fríos como el hielo, sin embargo, los 
fueron cuidadosos y nunca permitieron que 
entraran en contacto con la piel de Xie Lian. Sus 
manos guiaron a Xie Lian y sacudieron la taza de 
juego de madera negra con un ritmo que n o era 
ni apresurado ni lento. 
Una vez. Dos veces. Tres veces. 
   Clack, clack, clack. 
El sonido de los dos dados chocando entre sí 
cuando rebotaban dentro de la taza era nítido. A 
pesar de que los temblores eran suaves, Xie Lian 
podía sentir oleadas de adormecimiento en el 
dorso de sus manos, viajando a lo largo de su 
brazo, extendiéndose al resto de su cuerpo. 
Mientras temblaba, Xie Lian levantó los ojos 
para echar un vistazo a la otra persona y se dio 
cuenta de que Hua Cheng no estaba mirando la 
taza de juego en absoluto.  
En cambio, lo observaba atentamente con las 
comisuras de su boca curvadas hacia arriba. Xie 
Lian no pudo evitar devolverle una cariñosa 
sonrisa, pero se controló de inmediato cuando 
recordó a la multitud de fantasmas y demonios 
que lo observaban desde arriba y desde abajo. 
Bajó la cabeza y estudió diligentemente el gesto 
que Hua Cheng le mostró.  
—¿Qué te parece así? —preguntó. 
653 
 
Hua Cheng amplió su sonrisa. 
—Hum. Así está bien, justo así.  —Al ver que 
Xie Lian sacudió la taza unas cuantas veces más 
lleno de esperanza, sugirió: —¿Por qué no mira? 
Xie Lian levantó la tapa y vio dos dados blancos 
en la base. Eran dos treses. 
Rodar dos tríos ya era considerado una hazaña 
imposible. Era como si un viento suave de 
primavera hubiera soplado sobre el corazón de 
Xie Lian y pensó: —¿Podría ser que finalmente 
he aprendido el truco? 
Sin embargo, a pesar de que f ue impactante, 
seis punt os seguía  siendo un poco menos de 
once puntos. 
 Se aclaró la garganta y admitió: —Lo siento, 
he perdido.  
Pero Hua Cheng respondió: —No se preocupe, 
esta ronda no cuenta. Ahora, inténtelo de nuevo. 
Al escucharlo decir esto, incluso Lang Qian Qiu 
y Shi Qing  Xuan se quedaron callados. La 
multitud de fantasmas y demonios en el pasillo 
miraban con la boca abierta y luego llegaron las 
quejas. 
—¿Qué le pasó al señor? —Pensé que iba a 
mostrarle quién es el jefe, pero en realidad 
terminó enseñándole de verdad.  
—¿Cómo no puedes contar esta r onda? 
¿Todavía llamas a esto jugar? 
—Si esto no cuenta, entonces ¿cuándo 
contará? 
—Parece que el señor está realmente de buen 
humor hoy... 
654 
 
Hua Cheng levantó la ceja izquierda e 
inmediatamente, la cro upier que estaba al lado 
hizo que se callaran: —Todos, por favor, 
cálmense.  
En un abrir y cerrar de ojos, el pasillo se había 
calmado de nuevo. Aunque nadie se atrevió a 
hablar, sus miradas se intensificaron. Hua Cheng 
se rió entre dientes y susurró suavemente 
palabras de aliento a Xie Lian. 
—¿Por qué no lo intenta de nuevo? 
Podía deberse a que había demasiados 
fantasmas, demonios, humanos agrupados en 
esta Sala de juego que Xie Lian sintió que su 
rostro comenzó a calentarse. 
—Está bien.  
Sacudió y sacudió, agitó dos veces más. Esta 
vez, cuando reveló la copa: eran dos cuatros. 
Hua Cheng reflexionó: —Ve, ¿no es un poco 
más alto esta vez? 
Aunque sintió que algo estaba mal, Xie Lian 
aún asintió con la cabeza. 
—Sí... es un poco más alto.  
Hua Cheng alentó. 
—Lo hizo bien. Continúe. 
Con un cumplido tras otro, se escucharon 
risitas en todas direcciones del pasillo. A juzgar 
por el sonido, parecía que todos provenían de 
demonios femeninos. Xie Lian no podía entender 
por sí m ismo cuál era  la postura correcta. Al 
principio, prestó mucha atención al estudiar cómo 
Hua Cheng colocaba sus manos, cómo lograba 
el ritmo y cómo sujetaba la taza, pero ahora 
655 
 
estaba dejando que la mano de Hua Cheng lo 
guiara y lo sacudiera a ciegas. Mientras 
temblaba, se le ocurrió una idea: —¿Qué pasaría 
si San Lang estuviera jugando conmigo...? 
Lang Qian Qiu, que había estado observando 
desde arriba, probablemente sintió lo mismo y no 
pudo contenerse más. 
—¡Tú! Deja de agitar la copa. Él está 
obviamente jugando contigo. No hay tal cosa 
como una postura correcta. ¡Debe habe r hecho 
trampa!  
Al escuchar esa voz ruidosa, Shi Qing Xuan 
cubrió su rostro de nuevo, avergonzado. 
Los murmullos se hicieron más fuertes entre la 
multitud, y se lanzó una lluvia de dados a Lang 
Qian Qiu.  
—¡Estúpido bastardo, cállate!  
—Tan ruidoso, ¡estamos llegando a la parte 
emocionante!  
—A través de la enseñanza de nue stro señor, 
ese cultivador ha  obtenido resultados cada vez 
más altos uno tras otro. Esa es la verdad 
innegable. 
—¡Está bien! ¡¿Qué sabes?!  
Lang Qian Qiu se enfureció: —Saben que estoy 
diciendo la verdad... ¡¡Ahhh!!  
De repente se detuvo en medio del discurso, y 
su rostro se puso rojo brillante. Resultó que un 
par de demonios femeninos debajo de él habían 
tirado bruscamente de su pretina colgando y 
regañaron: —¡Si sigues causando un alboroto y  
656 
 
haciendo tonterías, Jie Jie 43 te quitará los 
pantalones!  
Lang Qian  Qiu nunca había sido amenazado 
así antes, y su ira lo había dejado sin palabras. 
—¡Tú... tú!  
Podía ser golpeado por una banda de 
demonios, pero si le quitaban los p antalones, 
entonces con su estado de dios marcial, eso sería 
sumamente embarazoso. Así, Lang Qian Qiu no 
se atrevió a decir mucho más. Xie Lian levantó la 
vista y vio que el otro dios le enviaba señales 
visuales. Era divertido y lamentable al mismo 
tiempo.  
Solo pudo bajar la cabeza, miró a Hua Cheng y 
dijo en voz baja: —… San Lang.  
Al escuchar su tono de voz, Hua Cheng se rió 
entre dientes. 
—Déjalo. Continuemos.  
—… 
Xie Lian se rindió y, una vez más, sostuvo la 
taza y la sacudió dos veces. Como era de 
esperar, esta vez, consiguió dos cincos. 
Al ver el resultado, la multitud se animó aún 
más y continuó molestando a Lang Qian Qiu. 
—¿Ves eso? ¡Más alto que el anterior!  
Pero Xie Lian ya se  había dado cuenta de que 
Hua Cheng solo estaba jugando con él y no sabía 
si reír o llorar. No había tal cosa como una 
postura correcta. Cuando se trataba de él, 
cualquier postura era incorrecta. A partir de aquí, 
                                                           
43 Jie jie es una dirección familiar para la hermana mayor. 
657 
 
podría renunciar a cualquier esperanza de 
cambiar su suerte, pero justo cuando estaba a 
punto de exponerse en la última sacudida, Hua 
Cheng lo detuvo. 
—Espere.  
Xie Lian pudo sentir las manos que lo cubrían 
presionando más fuerte, y detuvo su movimiento 
por completo.  
—¿Qué pasa? 
Con una expresión indescifrable, Hua Cheng 
preguntó: —Gēge, no sé qué pasaría si perdiera. 
Al escucharlo llamar a Xie Lian Gēge Shi Qing 
Xuan y Lang Qian Qiu tenían una expresión 
complicada en sus caras. La multitud de 
fantasmas y demonios también sintió escalofríos 
en sus espinas e incluso algunos se desmayaron 
en el lugar. 
Era un poc o embarazoso decirlo, pero como 
antes tenía prisa, Xie Lian no había pensado en 
qué apostar.  
—Hum... 
También había pensado apostar diez años de 
su vida, pero la vida útil de un Oficial Celestial era 
bastante larga, por lo que diez años realmente no 
valían mucho. ¿Dinero y tesoro? Él no tenía 
ninguno. ¿Poder espiritual? Él tampoco tenía 
mucho de eso. Pasó una buena cantidad de 
tiempo, pero Xie Lian aún no podía pensar en 
nada para apostar, así que solo pudo volverse y 
preguntarle al dueño de la Guarida del Apostador.  
—¿Crees que hay algo en mí que vale la pena 
apostar? 
658 
 
Hua Cheng se echó a reír ante su pregunta. 
—Cualquier cosa está bien. ¿Qué tiene sobre 
usted? 
Xie Lian reflexionó un poco y tosió, podría ser 
honesto al respecto: —Yo... solo tengo un bollo a 
medio comer conmigo.  
Hua Cheng se echó a reír. A pesar de que se 
rió, nadie más se atrevió a hacer lo mismo, 
incluso si quisieran. Cuando finalmente se calmó, 
Hua Cheng asintió con la cabeza. 
—Eso está bien. Un bollo servirá. 
Al escuchar el acuerdo, no s olo la multitud de 
fantasmas y demonios se sorprendió, sino 
también los croupiers en la mesa de juego. 
Desde la apertura de esta Sala de juego, se 
habían realizado innumerables apuestas 
absurdas; Órganos, vida, emociones, poderes 
espirituales... pero ningu no coincidía con el de 
hoy: un panecillo a medio comer.  
Incluso Lang Qian Qiu no pudo contener su 
sorpresa: —¿Qué... cuál es el significado de 
esto? ¿Estás diciendo que solo valgo un panecillo 
a medio comer? 
La multitud se rió, alguien gritó: —¿Qué pasa 
con un bollo? ¡Lo estás teniendo fácil, así que 
date prisa y cierra la boca!   
Xie Lian pudo decir que esta voz derrotada 
pertenecía a Shi Qing Xuan, que se escondía 
entre la multitud de fantasmas y demonios.  
Con una cara llena de sonrisas, Hua Cheng rió. 
—Venga. Es la última ronda. No esté nervioso.  
Xie Lian argumentó: —No estoy nervioso.  
659 
 
Los dos mantuvieron esa postura mano a mano 
y se sacudieron unas cuantas veces. A pesar de 
que Xie Lian realmente no estaba nervioso, había 
un ligero brillo de sudor en  la mano que estaba 
entre la taza y las manos de Hua Cheng. 
Finalmente, el movimiento se detuvo. Aguantó la 
respiración para la revelación final. 
¡Los dos dados eran dos seises! 
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio y miró 
a Hua Cheng.  
Hua Cheng levantó las cejas. 
—Oh, perdí.  
A pesar de que admitió su pérdida de manera 
seria, no sonó en absoluto sincero. La multitud de 
abajo se vio envuelta en silencio. 
Antes todavía había gente quejándose: Si esta 
ronda no cuenta, entonces cuándo contará , pero 
ahora, la respuesta fue clara: cuenta cuando esa 
persona gana. 
¡Tanta generosidad era casi una locura! 
Aun así, nadie se atrevería a comentar. La 
croupier de antes levantó la taza de juego de 
madera negra. 
—Felicitaciones a este Daozhang. Ha ganado 
esta ronda.  
Todos alabaron educadamente. 
—¡El señor nos mostró una pérdida perfecta! 
¡Hermoso!  
—¿No fue el ganador guiado por el señor? 
¡Ganó porque el señor le enseñó bien!  
—¡Está bien! ¡Aprender la correcta postura de 
rodar los dados h oy realmente amplió mi 
660 
 
horizonte! Con una cantidad tan inmensa de 
conocimientos, ¡incluso diez años no serán 
suficientes para dominarlo!  
Hua Cheng seguía mirando a Xie Lian con una 
sonrisa en su rostro. Sin desviar la mirada, 
levantó el brazo y, con un gesto de la mano, Lang 
Qian Qiu cayó como una piedra. Xie Lian se 
estremeció ante el fuerte ruido. Shi Qing Xuan no 
podía arriesgarse a exponerse precipitándose 
hacia adelante, así que en lugar de eso, Xie Lian 
fue a revisar al príncipe. 
—¿Está bien? 
Lang Qian Qiu se levantó y se sacudió el polvo.  
—Estoy bien, gracias. Probablemente quería 
que subieras para poder engañarte y hacerte 
perder, ¡pero gracias a Dios que ganaste!  
Xie Lian pensó: —Está completamente 
equivocado. Si no me lo hubiera hecho fácil, 
incluso si el mundo se hubiera convertido en 
cenizas, todavía no podría haberlo recuperado...  
Mientras tenía esos pensamientos, se escuchó 
un tintineo de campanas, y el sonido fue seguido 
por jadeos de sorpresa que venían de todas 
direcciones. Xie Lian se di o la vuelta y vio que 
Hua Cheng finalmente había salido de  detrás de 
las cortinas de seda roja. 
En su forma anterior, Hua Cheng siempre lucía 
una cola de caballo ligeramente torcida, pero 
ahora, su pelo suelto cubría la ropa roja vibrante, 
y un aura de ene rgía demoníaca se irradiaba 
desde la hermosa figura. Solo la delgada trenza 
atada con una cuenta de coral rojo traía un toque 
de maldad a la mezcla. 
661 
 
 

662 
 
Los brazaletes eran plateados, las correas de 
sus botas eran plateadas, la cintura también era 
plateada, incluso la cimitarra larga y suave que 
colgaba de su cintura era plateada. Al igual que 
la hoja era delgada y larga, la persona también 
era delgada y alta. Estaba apoyado contra las 
cortinas que se habían separado con los brazos 
cruzados y una expresión ilegible. 
—Gēge, has ganado contra mí.   
Xie Lian, obviamente, sabía lo que había 
ocurrido y dijo tristemente: —Por favor, no te 
burles.  
Hua Cheng levantó una ceja. 
—No lo hago. ¿Por qué debería? 
Abajo, la multitud de fantasmas y demonios 
estaban llenos de emoción, tan salvaje como las 
olas que ondeaban en el mar, susurraron entre 
ellos. 
—¿El señor volvió a cambiar su piel hoy? 
—¡Me estoy muriendo, su nueva piel me está 
matando! ¡Es tan tierna y firme!  
—¿Muriendo? Vieja bruja, ¿no estás ya 
muerta?! 
Parecía que, debido a que Hua Cheng nunca 
mostraba su verdadera forma delante de nadie y 
cambiaba las pieles con bastante frecuencia, 
incluso la banda de fantasmas y demonios en la 
Ciudad Fantasma no sabía qué aspecto tenía y 
asumieron que este debía ser o tro de sus 
personajes con piel falsa. Solo Xie Lian sabía que 
el que estaba frente a él era el verdadero Xueyu 
Tanhua de las leyendas. 
663 
 
 

664 
 
 
  
 
 CAPÍTULO 38  
Admirando a la Flor a través de nubes 
rojas; un corazón lleno de simpatía (parte 
tres) 
 
 
ie Lian seguía mirando al hombre de rojo. 
—Tú... 
Quería decir algo, pero bajo la mirada de 
numerosos pares de ojos, y la expresión ilegible 
en el rostro de Hua Cheng que no parecía mostrar 
signos de reconocerlo, Xie Lian debatió si debía 
actuar tan familiarizado con él.  
En su lugar, dijo: —Gracias.  
Lang Qian Qiu dijo: —¿Por qué agradecerle? 
Este lugar es de su propiedad, probablemente 
tuvo malas intenciones desde el principio.  
—... —Xie Lian respondió en voz baja —. 
Dianxia, dejemos de hablar y pongámonos al día.  
Si continuaban, realmente no sabía qué saldría 
de la boca de Lang Qian Qiu. Especialmente con 
la misión en cuestión, Xie Lian no podía darse el 
lujo de quedarse mucho tiempo. Miró a Hua 
Cheng un par de veces más y empujó a Lang 
Qian Qiu hacia la salida.  
X 
665 
 
Justo cuando lo hizo, la voz de Hua Chen g 
llamó desde detrás de él: —Espere un momento.  
Xie Lian detuvo su paso y se dio la vuelta. La 
conversación entre la multitud comenzó de 
nuevo: —Así es mi señor, ¡no podemos dejar que 
se vayan así!  
—Ese tipo es sospechoso. Parece ser bastante 
poderoso y probablemente esté escondiendo 
algo. Si me preguntas, deberíamos mantenerlo 
aquí e interrogarlo.  
—Exactamente, quién sabe quién lo envió a 
causar problemas en nuestro mundo. 
Esa última frase casi detuvo su corazón. 
Realmente vinieron de los cielos, pero l a 
intención no era causar problemas, solo pasar 
silenciosamente. Xie Lian no estaba seguro de si 
Hua Cheng había visto la luz espiritual que Lang 
Qian Qiu había liberado antes, y si no estaba cien 
por ciento seguro Hua Cheng los dejaría ir una 
vez que la viera.  
Xie Lian se estaba volviendo cada vez más 
ansioso, pero el tono de Hua Cheng en la  
conversación fue entrecortado. 
—¿No debería dejar el premio? 
Xie Lian se perdió. 
—¿Premio? 
Lang Qian Qiu se puso delante de Xie Lian y 
dijo con cautela: —¿Vas a volver en tus palabras 
ahora? 
Pero Xie Lian pensó: —San Lang nunca 
rompería sus promesas. ¿Podría haber querido 
decir algo más?  
666 
 
Y con eso, salió de detrás de Lang Qian Qiu y 
preguntó: —¿Pero no gané la apuesta? 
Hua Cheng  dijo: —Es cierto que Gēge ha 
ganado contra mí justo ahora, pero no lo olvide, 
ya había perdido una ronda.  
Xie Lian se sorprendió: —Pero dijiste, que no 
me preocupe, porque no contaba. 
A pesar de que tuvo que tener la cara dura para 
decir algo tan embarazoso como: no cuenta 
cuando pierdo, y solo cuenta cuando gano , Xie 
Lian aún lo dijo.  
Hua Cheng respondió: —Por supuesto, los que 
apostó en mi contra no contaron. A lo que me 
refiero es a la primera ronda que jugó en la mesa 
larga.  
Fue entonces cuando Xie Lian finalmente 
recordó. H ua Cheng estaba hablando de ese 
momento en el que quería probar lo más bajo que 
podía tirar y terminó tirando un doble seis en su 
lugar. 
Lang Qian Qiu susurró: —Le dije que no tenía 
buenas intenciones y que no nos dejaría salir tan 
fácilmente. No volveré a sellarme esta vez.  
Al ver que se estaba preparando para otra 
pelea y ansioso por aprovechar la oportunidad, 
Xie Lian lo detuvo y lo convenció: —No se 
preocupe, no necesitamos usar nuestros puños.  
En el otro extremo, Hua Cheng inclinó la 
cabeza. 
—¿Qué le parece? Gēge, ¿admite su pérdida? 
Si uno estaba dispuesto a apostar, entonces 
también debería admitir su pérdida 
667 
 
honestamente, no había otras opciones, por lo 
que Xie Lian asintió. 
—La admito.  
Hua Cheng extendió su mano izquierda con la 
palma abierta: —Entonces, deme el premio que 
prometió.  
   ¿...el premio que prometió? 
Después de algunas dudas, Xie Lian metió la 
mano en la manga izquierda con la mano 
derecha, palpó y sacó un bollo a medio comer. 
Incapaz de mirar a Hua Cheng a los ojos, 
endureció su piel y lo presentó. 
—Quieres decir... esto... ¿verdad? 
A decir verdad, cuando sacó este bollo, Xie 
Lian sintió que la gruesa piel que había crecido a 
lo largo de sus ochocientos años se desmoronó 
un poco, incapaz de sostenerse. 
Los fantasmas y los demon ios en la sala se 
quedaron sin palabras y solo observaron en 
silencio. No importaba que fuera la primera vez 
que el señor apostaba contra alguien, cuando la 
apuesta se convirtió en un bollo a medio comer, 
pensaron que era una broma. Pero el pensar, con 
toda seriedad, que el señor realmente había 
perseguido a la persona para pedirle este bollo. 
Sin palabras. Realme nte no había nada que 
decir. Había  algunos demonios que incluso 
tenían un pensamiento más absurdo : ¡O  hay 
algún tipo de secreto enorme escondido dentro 
de este bollo o esta persona era en realidad el 
hermano mayor del señor! 
668 
 
Sin embargo, Hua Cheng sonrió cuando recibió 
el bollo, lo miró y lo saludó con la mano: —He 
reclamado este premio.  
Al ver que realmente lo tomó, Xie Lian no supo 
qué decir. Fue solo después de un buen minuto 
que respondió: —Está... frío. Y, tal vez, un poco 
duro.  
Hua Cheng respondió: —Está bien. No importa.  
Como respondió así, Xie Lian no tuvo nada más 
que decir para continuar la conversación. Ya dijo 
todo lo que pudo, así que se dio la vuelta y se 
dirigió hacia la salida. La multitud de abajo de la 
Guarida del apostador se separó de él cuando se 
iba. Cuando avanzó al principio, se separaron 
pensando que era un guerrero valiente. Ahora, se 
separaron de él con temor y sospecha. Después 
de caminar unos pocos pasos, pudo escuchar a 
los demonios detrás de él preguntar: —¡Mi señor! 
Mi señor, ¿a dónde vas ahora? 
Hua Cheng respondió perezosamente: —Me 
siento bien hoy. Me dirijo a la Tierra del Paraíso.  
Al oír su respuesta, el salón estalló en vítores 
como si fuera Año Nuevo. Xie Lian no pudo evitar 
mirar otra vez hacia atrás y vio que Hua Cheng 
también se había girado. Con ese panecillo a 
medio comer aún en su mano, lo acercó a su 
boca y casualmente le dio un mordisco, mirando 
en dirección a Xie Lian. 
Xie Lian se detuvo en seco cuando vio que la 
escena se desarrollaba. De repente, por alguna 
razón, sintió que no debía quedarse allí por más 
tiempo, aceleró el ritmo, agarró a Lang Qian Qiu 
y salió corriendo. 
669 
 
Los dos dejaron la Guarida del Apostador y 
corrieron como locos durante mucho tiempo, casi 
golpeando varios puestos de comida en el 
camino. Justo cuando finalmente habían llegado 
a un pequeño y tranquilo callejón, Shi Qing Xuan 
también apareció y se reunió con ellos. Shi Qing 
Xuan se abanicó con tal vigor que su cabello voló 
salvajemente al viento. 
—Eso estuvo tan cerca, tan cerca. Dios mío, 
eso me asustó hasta el punto de que mi cara se 
volvió casi tan blanca como la de un fantasma.  
Tal vez fue porque corrieron demasiado fuerte 
por qu é el corazón de Xie Lian también latiera 
locamente. Lang Qian Qiu dijo: —Sí, Gran Señor 
del Viento, creo que su cara todavía está muy 
pálida.  
Shi Qing Xuan sintió su rostro y sonrió. 
—¿Es así? Jajajaja, esto no es por miedo; esto 
es con lo que nací - ejem ejem. Qian Qiu, usted 
también eres un dios marcial, ¿cómo pudo ser tan 
impulsivo? ¡Estamos en medio del territorio del 
reino de los fantasmas aquí! Si fuéramos 
atrapados y expuestos, y hubieran salido noticias 
de Oficiales Celestiales encubiertos en la Ciudad 
Fantasma, ¿cómo le explicaríamos esto al  Gran 
Dios? Destruiría la paz en los tres reinos.  
Lang Qian Qiu inclinó la cabeza y admitió su 
error:  
—Lo sien to, me apresuré descuidadamente.    
—Luego levantó la ca beza—. Pero esos 
jugadores estaban locos. Si ese hombre hubiera 
abierto la copa, si había perdido o ganado, el 
resultado aún sería malo. O su hija sufriría o él 
670 
 
sufriría las consecuencias. Fue en mi momento 
de enojo que aplasté la copa.  
Shi Qing Xuan resp ondió: —Aun así, no debió 
haber actuado solo.  
Lang Qian Qiu se sorprendió: —Entonces, 
Gran Señor del Viento, ¿qué debería haber 
hecho? Si no entrara, no habría nadie que lo 
hiciera.  
Su súplica fue tan genuina que Shi Qing Xuan 
no supo cómo responder, y g olpeó ligeramente 
su abanico contra su sien. 
—Bueno... 
Xie Lian sonrió suavemente. 
—Dejémoslo ahí. —Lang Qian Qiu lo miró. Xie 
Lian continuó —: Creo que incluso si TaiHua 
Dianxia fuera atrapado e interrogado, no revelaría 
su identidad. Pero, para evitar que otros recojan 
pistas de sus palabras, sería mejor para Dianxia 
mantenerse cauteloso y evitar la captura en el 
futuro.  
Lang Qian Qiu asintió. 
—Está bien, entiendo.  
Shi Qing Xuan dijo: —Bien, no hablemos m ás 
de esto. Oh cierto, Dianxia... 
Al escuchar: Dianxia tanto Xie Lian como Lang 
Qian Qiu giraron al mismo tiempo, y Shi Qing 
Xuan aclaró: —Oh, me refiero al más viejo.  
—… 
Xie Lian pensó con tristeza: —Más viejo... es 
cierto que soy un poco mayor, pero no tanto. ¿Por 
qué cuando se trata de mí, siempre parece que 
se están refiriendo a un abuelo? 
671 
 
Shi Qing Xuan continuó: —Sus altezas reales, 
¿se han encontrado en el Gran Salón Marcial? Si 
no, déjenme prese ntarlos. Este es el Príncipe 
Heredero de YongAn, Lang Q ian Qiu, dio s 
marcial del Este. Este es el Príncipe Heredero de 
XianLe, Xie Lian, un Oficial Celestial que… es 
muy apreciado por El Gran Dios. 
A pesar de que Shi Qing Xuan se detuvo y no 
dijo las palabras, Xie Lian sabía exactamente lo 
que vino después, ¡qué otra cosa podría ser otra 
que recoger basura! Dado que las palabras se 
intercambiaron bruscamente en la mitad de la 
oración, no hubo tiempo para ajustar la gramática 
ni la pronunciación.  
Lang Qian  Qiu miró a Xie Lian y preguntó 
asombrado: —¿Así que es usted el príncipe que 
ascendió tres veces? 
Parecía que Lang Qian Qiu realmente había 
dormido durante toda la reunión en el Gran Salón 
Marcial la última vez y ni siquiera recordaba quién 
era. Si él fuera otra persona y le decía lo mismo 
a Xie Lian, entonces , sin duda, sería sarcástico. 
Pero, como la pregunta vino de Lang Qian Qiu, 
Xie Lian creía sinceramente que este joven 
realmente creía que el ascender  tres veces era 
algo raro. Sus ojos brillaron. 
—Sí, ese sería yo.  
Lang Qian Qiu respondió: —¡Ese incident e 
ahora mismo, gracias por ayudarme! O sino...     
—De repente recordó algo y se apresuró a 
ponerse el cinturón, el miedo aún persistía en su 
expresión. Claramente, no pensó demasiado en 
la historia pasada entre el reino de XianLe y el 
672 
 
reino de Y ongAn, y s e dirigió a Xie Lian —. 
Dianxia, pensé que Xueyu Tanhua lo conocía. 
¿Cómo es que actuó como si no estuviera allí?  
—Lang Qian Qiu terminó de atarse el cinturón—. 
Ese fue el verdadero  Xueyu Tanhua, ¿verdad? 
¿Era esa su verdadera forma? 
Xie Lian ni siquiera tuvo tiempo de abrir la boca 
y Shi Qing Xuan ya hablaba: —¿Cómo puede ser 
su verdadera forma? Hua Cheng tiene miles de 
disfraces, ¿quién sabe cómo se ve su verdadera 
forma? La última vez que fui al Paso BanYue, se 
veía similar a la apa riencia de hoy, pero 
probablemente sea un disfraz. Es falso, todo 
falso.  
Sin embargo, Xie Lian recordó claramente que 
Hua Cheng le había dicho: La próxima vez que 
nos encontremos, le saludaré en mi verdadera 
forma, esa noche en el Santuario PuJi. Pensó 
para sí mismo: —Es real.  
Pero, por supuesto, no lo dijo en voz alta. Todos 
estaban tan seguros de que Hua Cheng debía 
llevar una piel falsa y que si él era el único que 
sabía que era la verdadera forma de la Xueyu 
Tanhua era como enterarse de un extraordinario 
secreto. Luego con tinuó esa línea de 
pensamiento. Al ver la apariencia de San Lang, 
realmente no se ve muy diferente de antes, solo 
un poco más viejo y más alto. Eso significa que 
técnicamente, él estaba prácticamente en su 
verdadera forma la primera v ez que lo conocí.  
Curiosamente, Xie Lian se sintió un poco feliz. 
Shi Qing Xuan agregó desde el lado: —La 
gente dice que Hua Cheng es un personaje 
673 
 
extraño, y ese parece  ser el caso. Es obvio que 
él estaba haciéndolo fácil para ti y, sin embargo, 
fingió no conocerte. Quién sabe lo que está 
haciendo. ¿Podría ser que él quería atraparnos 
con la guardia baja? 
Xie Lian se atragantó. Parecía que cualquiera 
notó que Hua Cheng se lo había vuelto fácil en la 
Guarida del Apostador. Lo estaba haciendo fácil, 
era lo que la gente había dicho, pero en realidad, 
Hua Cheng le había dejado ganar 
unilateralmente. Lang Qian Qiu fue el único que 
no pudo notarlo y frunció el ceño. 
—¿Fue fácil con él? ¿Por qué? 
Los otros dos le dieron una palmada en el 
hombro y decidieron que era mejor no 
explicárselo. Dejaron a Lang Qian Qiu de pie 
solo, preguntándose por qué Hua Cheng estaba 
haciéndolo fácil para Xie Lian y si los dos se 
conocían o no. Xie Lian y Shi Qing Xuan se dieron 
la vuelta y comenzaron a caminar. 
—Parece que hemos estado expuestos, ¿qué 
debemos hacer ahora? —Xie Lian dijo —.  
¿Cambiar nuestros disfraces e intentarlo de 
nuevo? Personalmente, no creo q ue eso cambie 
nada. Con la pelea de TaiHua Dianxia, La Ciudad 
Fantasma probablemente reforzará su seguridad.  
Shi Qing Xuan respondió: —Para ser honesto, 
he considerado la posibilidad de que nos 
expongamos, pero nunca pensé que sucedería 
tan pronto.  
Xie Lian suspiró. 
—Lo sé, lo sé. 
674 
 
—Lo que se ha hecho está hecho —dijo Sh i 
Qing Xuan —. Ya que nuestros disfraces están 
expuestos, también podríamos caminar 
confiadamente y hacer esto abiertamente. —Xie 
Lian probablemente podría adivinar qué había 
querido decir con abiertamente . Como era de 
esperar, Shi Qing Xuan explicó: —Si aú n 
queremos seguir mintiendo, entonces usted es el 
único que puede hacerlo: busque a Hua Cheng y 
dígale que ha venido aquí especialmente para 
verlo. Él sabe que es usted un oficial de los cielos, 
¿verdad? Si es así, entonces es bastante creíble 
decir que has traído contigo a un par de amigos 
de los cielos.  
 
675 
 
  

676