Capítulo 46

Enfurecido Nan Yang; lucha de puños con 
Xuan Zhen 
 
unque las palabras eran un eufemismo  
dicho a la ligera, causó que todos los que 
estaban alrededor respiraran con fuerza. 
Muchos tenían en sus mentes: no eres más que 
un débil dios de la basura, ¿cómo podrías ser tan 
descarado como para decirle al único Lang Qian 
Qiu, el dios marcial del Este , que si peleas, sin 
duda alguna él morirá? ¡Qué arrogancia!  
Era como si la solicitud de destierro fuera 
porque la lucha contra Lang Qian Qiu estaba por 
debajo de él. Pura mentira. Sin embargo, Lang 
Qian Qiu no creía que sus palabras fueran en 
absoluto exageradas.  
—Dije, la vida y la muerte no importan. ¡No 
necesito que me dejes ir fácilmente tampoco!  
Xie Lian lo ignoró y le reiteró su solicitud a Jun 
Wu: —Ruego que mi señor me destierre al Reino 
Mortal.  
Shi Qing Xuan de repente levantó su brazo. 
—¡Espere! ¡Tengo más que decir!  
—Hable, Señor del Viento —dijo Jun Wu. 
A 
787 
 
—Todos aquí parecían pensar que Taizi 
Dianxia derramó la sangre de YongAn por 
venganza. Sin embargo, si fue una  venganza, 
¿por qué dejó ir a TaiHua Dianxia? Lógicamente, 
la persona a la que un vengador quisiera matar 
primordialmente sería el príncipe heredero, ¿me 
equivoco? 
No era que nadie hubiera pensado en este 
detalle, sino que nadie había pensado que era 
necesario expresarlo. Ahora que el Señor del 
Viento tomó la iniciativa, algunos asin tieron con 
la cabeza en acuerdo.  
Shi Qing Xuan continuó: —Dianxia y yo no nos 
conocemos hace mucho tiempo, pero lo vi con 
mis propios ojos luchando de frente contra la 
cimitarra E-Ming para proteger a TaiHua Dianxia. 
Qian Qiu, si pensaba en la monarquía Y ongAn 
con odio, ¿por qué lo defendería 
innecesariamente contra la cimitarra?  
Al escuchar que Xie Lian se enfrentó a E -Ming 
de frente, tanto Feng Xin como Mu Qing miraron 
a Xie Lian.  
Alrededor, hubo susurros que decían: —Tal vez 
se estaba sintiendo culpable… 
Pero Shi Qing Xuan inmediatamente alzó la voz 
para exclamar: —Esa es el arma de la desgracia; 
¡La espada maldita! ¡POR LO TANTO! ¡Creo que 
todo este asunto es altamente sospechoso!  
—Envidio que Taizi Dianxia haya ganado la 
amistad del Señor del Viento para defenderlo.    
—Pei Ming dijo—. Lástima que nuestro Pequeño 
Pei no sea tan afortunado.  
788 
 
—General Pei, no enturbie las  aguas.  —Shi 
Qing Xuan dijo —. ¿Se puede comparar el caso 
de Pei Su de la misma manera? También lo vi 
cometer crímenes con mis propios ojos y escuché 
con mis propios oídos su admisión de dichos 
crímenes.  
—Entonces, ¿no es eso exactamente lo mismo 
que h oy? —Pei Ming argumentó —. TaiHua  
Dianxia lo vio cometer delitos, y lo escuchó 
admitir dichos delitos con sus propios oídos. 
¿Cómo es eso diferente? 
Shi Qing Xuan se puso furioso y estaba a punto 
de responder cuando Xie Lian lo contuvo. 
—Señor del Viento, gracias, estoy en deuda 
con usted. Pero por favor déjalo ir. 
El mismo Shi Qing Xuan no había pensado en 
una buena remontada contra Pei Ming todavía, 
así que solo lo señaló pero no dijo más. 
Finalmente, Jun Wu habló, su tono tranquilo.  
—Todos por favor cálmense.  
Su voz no era particularm ente fuerte, muy 
serena en realidad, sin embargo, todos dentro del 
Gran Salón Marcial escucharon sus palabras 
claramente, y todos retrocedieron a su posición. 
Una vez que la sala se  calmó, Jun Wu volvió a 
hablar. 
—TaiHua, tus acciones siempre han sido 
impulsivas. Cuando surgen situaciones, uno no 
debe ser imprudente; escuche con calma, 
entienda y luego evalúe una vez que conozca la 
historia completa.  
789 
 
Lang Qian Qiu bajó la cabeza en símbolo de 
tener en cuenta la lección.  
Jun Wu continuó: —Xian Le se niega a darnos 
esa historia completa, por lo que se niega su 
solicitud de destierro. Lo detendrán en el Palacio 
de XianLe, y luego lo interrogaré personalmente. 
Antes de eso, ustedes dos no se encontrarán.  
Era una conclusión que nadie había esperado. 
En realida d, ¡Jun Wu protegió a Xie Lian, el 
hazmerreír de los tres reinos que no tenía 
templos, ni devotos, ni méritos! 
Lang Qian Qiu era el dios marcial que 
gobernaba el este; si no estaba contento con el 
veredicto, ¡qué pena! Incluso entonces, Jun Wu 
eligió proteger a Xie Lian... ¡¿eso no significa ba 
que él todavía está siendo muy favorecido?! 
Muchos de los funcionarios ahora vieron hacia 
dónde soplaba el viento, y decidieron 
mentalmente que a partir de entonces no 
mencionarían públicamente las palabras: 
hazmerreír de los tres reinos.  Shi Qing Xuan dejó 
escapar un suspiro de alivio y elogió en voz alta 
a Jun Wu por su sabiduría. Lang Qian Qiu, por su 
parte, solo miró fijamente a Xie Lian. 
—¡Lo que sea que el señor quiera cuestionar, 
adelante y pregunte, pero sea c ual sea la 
conclusión, igual tendré un duelo con él!  
Con eso, Lang Qian Qiu se inclinó ante Jun Wu 
antes de girarse y salir del pasillo. Jun Wu agitó 
la mano y un par de oficiales marciales se 
adelantaron para llevarse a Xie Lian.  
790 
 
Mientras pasaban por Sh i Qing Xuan, Xie Lian 
habló en voz baja: —Señor del Viento, gracias 
por todo. Pero si debe ayudarme, no diga nada 
más en mi nombre, aun así ¿puedo pedirle que 
haga dos cosas por mí? 
Shi Qing Xuan todavía se sentía mal por avivar 
el fuego que quemó la Mansión Paraíso, y deseó 
que Xie Lian le pidiera algo. 
—Lo que sea que necesite.  
—El niño que puse en las cámaras laterales, 
por favor cuídelo —dijo Xie Lian. 
—¡Nada que no pueda hacer! ¿Qué es lo 
segundo?  —Dijo Shi Qing Xuan. 
—Si el General Pei todavía quiere dificultar las 
cosas para Ban Yue en el futuro, por favor, 
ayúdela.  
—Por supuesto.  —Shi Qing Xuan respondió—. 
No dejaré que Pei Ming se salga con la suya. 
¿Dónde está ella? 
—La he escondido en una pequeña olla en mi 
Santuario PuJi. Si tiene tiempo, por favor déjela 
salir a veces —dijo Xie Lian. 
—... 
Después de agradecer al Señor del Viento, dos 
Oficiales Celestiales llevaron a Xie Lian ante el 
Palacio de XianLe antes de excusarse 
cortésmente. 
—Gracias por tu trabajo duro. —Xie Lian inclinó 
su cabeza ligeramente. 
Al pasar por las puertas delanteras, Xie Lian 
cerró las puertas detrás de él. Mirando a su 
alrededor, como esperaba, no solo en cuanto a 
791 
 
apariencia, sino que todas las instalaciones eran 
exactamente iguales a las de su palacio anterior. 
La última vez que pasó por aquí no entró, nunca 
había adivinado que la primera vez que debía 
poner un pie aquí sería debido a una detención. 
No es la mejor señal. 
Pero después de tanta emoción en los últimos 
días, su corazón estaba c ansado y Xie Lian se 
desmayó inmediatamente en el suelo. 
Soñaba con muchas cosas. 
Parecía estar meditando con los ojos cerrados, 
cuando parpadeó, se encontró sentado en la 
posición de loto ante un escritorio, con sus 
túnicas negras que fluían en el suelo e n capas a 
su alrededor, y en su rostro había una fría 
máscara pesada. 
Cuando bajó la cabeza, la visión que tenía ante 
él era la de un niño tendido sobre el escritorio. El 
niño parecía tener catorce o quince años de 
edad, su atuendo era distinguido, su forma emitía 
vida, pero estaba profundamente dormido. 
Sacudió la cabeza y se acercó. Inclinándose 
ligeramente, golpeó el escritorio. 
—Dianxia.  
Tal vez fue por la máscara fría, incluso su voz 
era fresca. El chico finalmente se despertó con un 
sobresalto. Cuando levantó los ojos y lo vio, se 
incorporó inmediatamente de pie, horrorizado. 
—¡¡¡G-G-Guoshi Principal!!  

792 
 
Él dijo: —Te quedaste dormido otra vez. Copia 
la Escritura de Ética diez veces como castigo.  
El príncipe heredero gritó consternado. 
—¡Señor, por favor no! ¿Por qué no me hace 
correr diez vueltas por el palacio como castigo?  
—Copia veinte veces. Hazlo ahora, y escribe 
bien. 
El príncipe heredero pareció temerle y se 
incorporó correctamente para comenzar a 
escribir. Luego se reclinó en su posición original 
y continuó meditando. 
A decir verdad, todos en el palacio le tenían un 
poco de miedo. Pero este sentido de la distancia 
y el poder opresivo fue creado intencionalmente 
por él. 
Sin embar go, este príncipe heredero parecía  
ser demasiado jove n, por lo que nunca podría 
tener esa sensación de miedo por mucho tiempo. 
No mucho después de que comenzó a copiar la 
escritura, gritó: —¡Señor!  
Dejó el libro en la mano. 
—¿Qué pasa? 
—Me he vuelto experto en todas las técnicas 
de espada que me enseñó la última vez. ¿No es 
hora de una nueva técnica?  —Dijo el príncipe 
heredero. 
—Bien. ¿Qué quieres aprender? —Dijo. 
—¡Quiero aprender la técnica que usó para 
salvarme! —Exclamó el príncipe heredero. 
Contempló un momento y dijo: —¿Esa? No. 
—¿Por qué? —Preguntó el príncipe heredero. 
793 
 
—Esa técnica no es práctica. Al menos no es 
adecuada para uno en tu posición —explicó. 
   El príncipe heredero no entendió: —¿Pero no 
es conveniente? ¡Usando una espada para 
disolver el poder de dos! ¡Me ha salvado con esa 
técnica!  
Era normal que el príncipe heredero no 
entendiera.  
Él dijo: —Dianxia, permítame hacerle una 
pregunta.  
—¡Pregunte!  
Él dijo: —Una vez había dos personas, con ojos 
rojos de hambre, y comenzaron a luchar para 
robarse la comida. Llegó una tercera persona, y 
él quería detener la pelea. ¿Cree que las 
palabras serían efectivas en esta situación? 
—…No, sería inútil. Solo quieren comida, ¿no? 
—Está bien. Debido a que la raíz del problema 
no se resolvió, nadie escucharía su razón. Por lo 
tanto, la única forma en que esta tercera persona 
puede detener la pelea es proporcionar lo que 
quieren. Dar comida de su propio bolso. 
El príncipe heredero parecía entender, pero no. 
Continuó: —El razonamiento es el mismo. 
Debes entender que en el momento en que se 
desenvaina una esp ada, alguien saldrá herido. 
Cuando se libera poder, alguien debe recibirlo.  
   »Por lo tanto, fue incorrecto para ti decir que 
disolví la fuerza de dos espadas. Nada fue 
disuelto; Absorbí sus ataques. Detener un ataque 
haciéndose daño a uno mismo es una t écnica 
794 
 
tonta, y solo se usa cuando no hay otras 
alternativas.  
   »Eres un muy querido príncipe heredero. No 
te serviría de nada esa técnica.  
El príncipe heredero continuó copiando sus 
escrituras, pero después de un rato, se quedó 
hundido en el pensamiento. 
Preguntó: —¿Tenía alguna otra pregunta? 
Después de un momento de vacilación, el 
príncipe heredero dijo: —Una cosa. Señor , si la 
tercera persona no tiene suficiente comida, ¿qué 
se debe hacer?  
—... 
El príncipe heredero continuó: —Si los dos 
hambrientos han recibido comida, pero quieren 
más y luchan más por la codicia y buscan más 
alimentos de la tercera persona, ¿qué se debe 
hacer? 
—¿Qué piensa? —Preguntó. 
El príncipe heredero reflexionó y dijo: —No lo 
sé... Tal vez, no debería haber intervenido desde 
el principio.  
El Gran Salón era de oro. Todo era dorado. Sin 
embargo, ahora, todo se volvió carmesí. 
En cada mesa de banquete de oro tiraba 
estaba una persona. Sus gargantas fueron 
perforadas, sus muertes trágicas. Su mano que 
sostenía la espada no dejaba de temblar. El 
majestuoso rey estaba cubierto de sangre, con 

795 
 
los ojos rojos llenos de dolor y odio. J unto a sus 
pies estaba el cadáver de la reina. Con la espada 
en la mano, dio un paso tras otro y se acercó. 
Cuando el rey levantó la cabeza y lo vio, se quedó 
estupefacto.  
—¿Guoshi Principal? ¡¿Tú…?!  
Una espada severamente fría y cruel golpeó. 
Justo al m ismo tiempo, sintió algo y volvió la 
cabeza de inmediato. El joven príncipe heredero 
estaba justo afuera de la puerta, parado en medio 
de los cadáveres de los guardias. Los ojos del 
niño estaban en blanco, como si se preguntara si 
lo que veía era realidad o un sueño. Dio un paso 
y casi tropezó en el umbral, perdió la mente. 
Sacó su espada; La sangre salpicó en su túnica 
negra.  
El príncipe heredero no tropezó en el umbral, 
sino que tropezó con los cadáveres en el suelo. 
Se apresuró hacia el cuerpo del  rey, su voz 
finalmente volvió. 
—¡Padre!? ¡¿Madre?!  
Sin embargo, el rey nunca volvería a hablar. El 
príncipe heredero no podía sacudirlo para 
despertarlo y giró la cabeza hacia él con los ojos 
muy abiertos. 
—¡Señor! ¿Qué está haciendo? ¡¿QUÉ HIZO?! 
¡¿GUOSHI PRINCIPAL?! 
Pasó mucho tiempo antes de que escuchara su 
propia voz sin emoción. 
—Todos lo merecían.  
796 
 
 

797 
 
 
Xie Lian no durmió bien y se despertó 
sobresaltado. 
Se frotó los ojos de forma somnolienta y se dio 
cuenta de que en realidad no durmió tanto, y 
tampoco soñó nada agradable. Menos mal que 
hubo algo en su pecho que lo despertó. Se sentó 
por un rato, luego encontró algo en su ropa 
después de buscarlo. Abrió su palma y reveló dos 
dados, los mismos de la Mansión Paraíso. 
Un mar rojo flotó  inconscientemente en su 
mente. La escena era borrosa pero la silueta 
carmesí era clara como el día, viéndolo inmóvil 
dentro de ese mar de rojo.  
Xie Lian suspiró: —Me pregunto cuánto queda 
de la Mansión Paraíso de San Lang. Si me 
destierran de nuevo esta vez, quién sabe cuánta 
basura tendré que vender o cuánto tiempo me 
tomará pagarle... décadas, siglos, en todo caso, 
le pagaré con toda mi vida.  
Xie Lian miró un poco los dados antes de juntar 
sus manos, los sacudió en las palmas y los tiró al 
suelo. Los dados resonaron y rodaron por el 
suelo antes de detenerse. 
Como se esperaba, toda la suerte que tomó 
prestada de Hua Cheng se agotó. Esperaba otro 
par de seises, pero solo eran ojos de serpiente. 
Xie Lian no pudo evitar reírse, sacudió la 
cabeza y de repente oyó pasos que venían de 

798 
 
atrás. Se calmó de inmediato y guardó los dados 
y su sonrisa. 
Los pasos no sonaban como Jun Wu. Jun Wu 
caminaba con profunda certeza, sin prisas. 
Aunque Hua Cheng caminaba con indiferencia, a 
menudo perezoso, el aura de confianza y 
seguridad era exactamente la misma. Este 
conjunto de pasos sin embargo, eran un poco 
flotantes. Xie Lian volvió la cabeza y se 
sorprendió: —Eres tú.  
La persona que tenía delante estaba vestida de 
negro, su cara era clara y sus labios delgados. Su 
expresión era indiferente, tal vez incluso fría. En 
lugar de dios marcial, se parecía más a un dios 
de la literatura. ¿Quién más podría ser sino Mu 
Qing? 
Vio la expresión de sorpresa de Xie Lian y 
levantó las cejas. 
—¿En quién pensaste? ¿Feng Xin?  
Sin esperar respuesta, levantó su túnica negra 
y cruzó el umbral de la puerta.  
—Feng Xin probablemente no vendrá después 
de todo.  
—¿Qué estás haciendo aquí? —Xie Lian 
preguntó. 
—El Gran Señor te detuvo y no dejará que 
TaiHua Dianxia venga. Pero él no dijo que no 
podía venir —dijo Mu Qing. 
No se molestó en responder la pregunta de Xie 
Lian. Como sea. Xie Lian no era realmente 
curioso de todos modos, y no le hizo más 
preguntas. Mu Q ing miró alrededor del palacio 
799 
 
recién construido de XianLe, sus ojos terminaron 
en Xie Lian. Después de pensarlo un poco, de 
repente le arrojó algo. Una sombra azul brilló en 
el aire; Xie Lian lo atrapó con su mano izquierda, 
y cuando abrió la palma de su mano era una 
pequeña botella de porcelana azul. 
Era una botella de medicina. Mu Qing dijo 
apáticamente: —Arrastrar el brazo derecho con 
sangre no se ve bien.  
Xie Lian sostuvo la botella, pero no se movió y 
lo miró con discernimiento. 
Después de su tercera  ascensión, solo podía 
haber una palabra para describir la forma en que 
Mu Qing lo trataba: rara. Siempre se sintió como 
si estuviera esperando que Xie Lian fuera 
expulsado por tercera vez para que pudiera hacer 
comentarios burlones. Sin embargo, ahora que  
Xie Lian realmente podría ser expulsado por 
tercera vez, de repente se volvió amistoso e 
incluso vino a regalarle medicamentos. Este 
cambio de actitud de ciento ochenta grados en 
realidad hizo que Xie Lian se sintiera un poco 
raro. 
Al ver que Xie Lian no se estaba moviendo, Mu 
Qing sonrió levemente. 
—Úsalo si quieres. De cualquier manera, nadie 
más vendrá.  
No era una sonrisa sin alegría; era obvio que 
en realidad se sentía bastante bien. Aunque Xie 
Lian no sentía que le doliera el brazo derecho, 
tampoco había razón para dejar las lesiones. Esa 
palmada de Jun Wu fue una solución rápida, pero 
es mejor tener medicamentos. De este modo, 
800 
 
abrió la pequeña botella azul y, 
descuidadamente, comenzó a verter el contenido 
en su brazo. Lo que salió de la botella no er a 
polvo ni píldora, sino un humo azul claro. El humo 
flotaba con fuerza, envolviéndose alrededor de su 
brazo, su aroma fresco y refrescante. Era sin 
duda un elemento de alto valor. 
Mu Qing preguntó de repente: —¿Fue verdad 
todo lo que dijo Lang Qian Qiu? ¿ Realmente 
mataste a toda la realeza de YongAn? 
Xie Lian levantó los ojos para mirarlo. Incluso si 
Mu Qing lo había estado escondiendo por la 
fuerza, Xie Lian todavía podía ver un hilo de 
emoción incontrolable en sus ojos. Parecía estar 
muy interesado en lo s detalles de Xie Lian 
derramando sangre en el Banquete Dorado y 
continuó sus preguntas: —¿Cómo los mataste? 
Justo entonces, otro conjunto de pasos vino de 
detrás de ellos. Los dos volvieron la cabeza al 
mismo tiempo, ¡y el que vino esta vez era Feng 
Xin! En el momento en que entró, vio a Mu Qing 
en la sala principal, incluso sonriendo al lado de 
un Xie Lian agachado, e inmediatamente frunció 
el ceño con alarma. 
—¿Qué estás haciendo aquí? 
Xie Lian agitó la pequeña botella en su mano. 
Mu Qing educ ó su expresión. Antes estaba 
diciendo que Feng Xin no vendría, y Feng Xin 
llegó al siguiente segundo; no era divertido en 
absoluto. 
—Este no es t u Palacio. ¿Qué? Puedes venir, 
¿pero yo no puedo? —dijo Mu Qing. 
Feng Xin lo ignoró y se volvió hacia Xie Lian.  
801 
 
Ni siquiera había abierto la boca y Xie Lian dijo: 
—Si ustedes dos vinieron a hacer la misma 
pregunta, les daré una respuesta. No hay 
necesidad de no creer; cada palabra que dije hoy 
en el Gran Salón Marcial era cierta.  
Feng Xin palideció. Mu Qing odiab a esa 
expresión y dijo con molestia: —Está bien, no 
pongas esa cara. Después de todo, ¿por quién 
estás sufriendo? 
Feng Xin lo miró. 
—¡No por ti! ¡Sal!  
—¿Y quién eres tú para decirme que salga?     
—Dijo Mu Qing —. Hablando como si fueras tan 
leal. ¿Cuántos años duraste, ah? ¿No escapaste 
también? 
Las venas saltaron por toda la cara de Feng 
Xin. Xie Lian pudo sentir que este intercambio iba 
en la dirección equivocada y levantó la mano.  
—Esperen. Esperen. 
Como si Mu Qing fuera del tipo que espera. Se 
burló: —Todo el mundo dice que fue porque no 
podías soportar ver a tu antiguo s eñor caer en 
desgracia. Qué bonita excusa. Al final del día, 
simplemente no querías desperdiciar el resto de 
tus días siguiendo a un hombre destrozado.  
Feng Xin levantó el puño. 
—¡¿QUÉ MIERDA SABES?! 
   ¡Bam!  
El puño de Feng Xin aterrizó de lleno en la cara 
de Mu Qing. Mu Qing era un niño bonito estándar; 
un golpe fuerte de Feng Xin era como una piedra 
que golpeara su cara, sangriento y miserable. Sin 
802 
 
embargo, se mantuvo firme, y sin siquiera un 
gemido, dio un puñetazo de vuelta. Cuando los 
dos ascendieron, ambos obtuvieron sus propios 
dispositivos espirituales, pero a este nivel de ira, 
la mejor herramienta para liberar su furia fueron 
sus puños.  
Cuando Feng Xin y Mu Qing lucharon hace 
ochocientos años, sus artes marciales estaban 
en el mismo nivel. Después de ochocientos años 
todavía no había diferencia. Cada golpe aterrizó; 
la pelea era un desorden y una locura, cada uno 
dando todo lo que tenía. 
Feng Xin gritó enojado: —¡No creas que no 
conozco tus desagradables pensamientos! 
¡Mientras más crímenes cometa, más feliz te 
vuelves!  
Mu Qing escupió: —Sé que siempre me 
despreciaste, ¡qué broma! ¡Mírate a ti mismo! 
¿Qué derecho tienes para despreciarme? 
¡Viendo la paja en el ojo ajeno y no la viga en el 
propio! 49 
Lang Qian Qiu y Xie Lian ni siquiera habían 
comenzado a hacer un duelo y Feng Xin y Mu 
Qing ya habían comenzado a pelearse. Sus 
rencores se habían ido acumulando durante 
mucho tiempo; La pelea fue i ncontrolada y 
desenfrenada, cada una gritándose una al otro 
sin escuchar lo que se le gritaba, y ciertamente 
no les importaba escuchar nada de l o que Xie 
Lian tenía que decir. 
                                                           
49 Significa que uno critica a los demás sin reconocer que él mismo tiene los mismos 
errores. 
803 
 
Xie Lian recordó cuando los tres eran más 
jóvenes, Mu Qing había sido suave y educado, y 
si Feng Xin había golpeado a alguien, todo 
estaba bajo el mando de Xie Lian, y se detendría 
cuando Xie Lian dijera que se detuviera. Ahora , 
ninguno de los dos eran iguales. 
Arrastrando su brazo, Xie Lian corrió hacia la 
puerta, con la esperanza de pedir ayuda a los 
oficiales cercanos, pero, incluso antes de que 
saliera del pasillo principal, se escuchó una gran 
explosión que sonó desde el frente. Feng Xin y 
Mu Qing también se sorprendieron por el gran 
ruido y se detuvieron, con los ojos alerta, mirando 
hacia donde provenía el sonido. 
Alguien abrió las puertas del palacio de XianLe. 
Más allá de la puerta no estaba la expansiva Gran 
Avenida Marcial del Reino C elestial, sino una 
oscuridad profunda y muerta. 
Y desde dentro de la oscuridad, innumerable s 
y frías mariposas plateadas se lanzaron hacia 
ellos. 
 
 
 
 
 
 
 
804 
 
 

805