Capítulo 52

Verdad o engaño; difícil de discernir (parte 
dos) 
 
 
a mirada de Xie Lian regresó a Qi Rong . 
Después de mirarlo por un momento, Xie Lian 
dijo: —Qi Rong, parece que has estado 
viviendo de manera colorida estos últimos años.  
Justo después de que terminó sus palabras, 
Hua Cheng quitó la piel falsa. Los ojos de Qi Rong 
se agrandaron mientras cada uno de los tre s 
intrusos reveló su verdadera forma.  
Lang Qian Qiu estaba desconcertado. 
—¿Primo?  
Incluso si antes, cuando escuchó a Qi Rong 
decir: Nosotros, XianLe, podía adivinar que la 
vida pasada del Goblin Verde era del reino de 
XianLe, no había imaginado que él y  Xie Lian 
estuvieran realmente relacionados en una 
relación a nivel personal. Qi Rong miró el rostro 
de Xie Lian y lo miró de arriba abajo. Era una 
mirada hambrienta de curiosidad y fascinación. 
Cuando sus ojos se detuvieron en la espada 
Fang Xin en la espalda de Xie Lian, de repente se 
echó a reír. 
L 
870 
 
—¡ASÍ QUE ASÍ ES! ¡FANG XIN ERAS TÚ! ¡TÚ 
ERAS FANG XIN! ¡¡¡JAJAJAJAJAJJAJAJAJA!!! 
Aunque no podía entender por qué se estaba 
riendo, las agallas de Lang Qian Qiu le dijeron 
que no era nada apropiado, y habló con enojo.  
—¿Qué es tan divertido? 
—Me estoy riendo de mi buen primo, ¿qué te 
importa? —Qi Rong le gritó en un ataque—. Justo 
ahora dije que la estupidez de mi señor se 
extendió por cientos de años. Lo siento. Me 
disculpo. La mejor manera de aprender es 
aprender de los mejores; mira a tu maestro, ¡no 
me extraña que seas tan estúpido!  —Se volvió 
hacia Xie Lian—. Fuiste a YongAn y te convertiste 
en su Guoshi principal y acabaste apuñalado por 
tu propio discípulo, ¿no es emocionante? ¿No es 
hilarante? Lo merecías; ¡haciendo de ti un 
ridículo!  
En el momento en que pronunció la palabra 
ridículo, Hua Cheng volvió a golpear su ca beza 
violentamente. Qi Rong siempre había tenido una 
piel dura y por alguna razón, ver a Xie Lian lo 
puso diez veces más emocionado que de 
costumbre. Incluso con su rostro golpeado en el 
suelo, gritó sin cesar: —¡UN RIDÍCULO! ¡UN 
RIDÍCULO! ¡UN RIDÍCULO!  
Cada vez que lo decía, Hua Cheng golpeaba la 
cabeza una vez más. Fue una escena sangrienta 
y Xie Lian detuvo la mano que estaba punto de 
golpear. 
—¡San Lang, déjalo ir!  
—¡¿Por qué debería?! —Dijo severamente Hua 
Cheng. 
871 
 
—No es nada, no dejes que nada te afecte.  —
Xie Lian d ijo—. Tiene problemas y es 
extremadamente problemático. Yo puedo cuidar 
de él. Solo siéntate e ignóralo.  
Frotó suavemente el hombro de Hua Cheng y 
pasó mucho tiempo antes de que Hua Cheng 
finalmente respondiera en voz baja: —Bien.  
Qi Rong sacó su propia cabeza del suelo y rodó 
con dificultades.  
Él escupió: —¿Por qué jugar a fingir falsa 
bondad? Si realmente no querías que él me 
golpeara, ¡entonces deberías haberlo detenido 
desde el principio! Fingiendo indiferencia y solo 
diciéndole que lo deje pasar, ¡nadie te va a alabar 
por tu generosidad!  
—Lo detuve porque no quiero que se ensucie 
las manos, ¿entendiste mal algo? —Dijo Xie Lian. 
Un rastro de ira apareció en el rostro 
ensangrentado de Qi Rong, pero luego comenzó 
a reírse. 
—Ahhh, pr imo príncipe heredero, te llevas 
bastante bien con Hua Cheng. Y aquí solo me 
preguntaba por qué ninguno de los subordinados 
que este Didi52 tuyo envió para saludarte en  el 
Festival Fantasma  nunca regresó, ¡así que fue 
porque se encontraron con Hua Cheng!  
Xie Lian no tenía idea de que Qi Rong había 
enviado realmente algún subordinado para ir a 
buscarlo. Esa noche del Festival Fantasma, fue 
una coincidencia haber encontrado a Hua Cheng 
y llevarlo de regreso al Santuario PuJi no estaba 
                                                           
52 Hermano menor, hermanito.  
872 
 
en los planes. Parecía que todos los 
subordinados de Qi Rong habían sido liquidados 
por Hua Cheng. Xie Lian no pudo evitar echar un 
vistazo a la persona que estaba a su lado. 
Qi Rong continuó: —Llamándolo San Lang, tsk 
tsk tsk, ¡muy familiar! Primo, eres un gran Oficial 
Celestial, ¿cómo puedes salir con Fantasmas y 
demonios? ¿No estás preocupado por tu 
reputación? Eres tan perfecto después de todo, 
tan puro e impecable, tu halo brilla sobre todo en 
esta tierra, jajajajajajaja...  
Muchos en la corte celestial pensaban más o 
menos que la forma en que hablaba Mu Qing era 
extraña, pero si escuchaban y comparaban, 
aprenderían que esto era lo realmente extraño. 
En verdad, habían juzgado mal a Mu Qing.  
Qi Rong no solo habló, también actuó. Cruzó 
sus manos sobre su corazón y exclamó: —Primo 
príncipe heredero, este Didi pensó  
constantemente en ti a lo largo de los años. Mira, 
incluso esculpí meticulosamente esta estatua 
para mantenerte a mi lado, así puedo ver tu forma 
heroica en cada momento todos los días. ¿Qué 
piensas? Está bastante bie n hecho, ¿verdad? 
¿Te gusta? No te preocupes, si no te gusta, 
incluso mejor, tallaré más, jajajajaja...  
En el momento en que mencionó la estatua, la 
cara de Hua Cheng se oscureció de inmediato y 
si no fuera porque Xie Lian lo estaba reteniendo, 
ya habría pisado la cara de Qi Rong. Sin 
embargo, Xie Lian sabía perfectamente bien el 
tipo de persona que era Qi Rong; estaba un poco 
loco de cabeza  y cuanto más extrema era la 
873 
 
reacción, más emocionado se ponía y más 
escandaloso se volvía. La psicología inversa 
sería la más efectiva, por lo que Xie Lian solo 
sonrió levemente. 
—Está bien hecha. Pero lo siento, la técnica es 
un poco mala.  
Como se esperaba, la cara de Qi Rong cayó 
inmediatamente. Dijo fríamente: —Suficiente. Si 
no fuera por mis afectos pasados para tallarte un 
par de estatuas, ¿quién incluso te adoraría? 
Probablemente te sentaste y lloriqueaste a los 
pies de Jun Wu y te abrazaste hasta las rodillas 
para poder ascender esta vez. Recorre los cielos 
y ve por ti mismo, ¿qué oficial no es más digno 
que tú? Incluso un ascendido de doscientos años 
puede caminar sobre ti. Tienes casi ochocientos 
años, pero solo has llegado hasta aquí. Qué 
fracaso.  
Xie Lian sonrió: —Soy un gran fracaso, no 
como mi primo, ya una amenaza después de 
ochocientos años.  
Xie Lian sabía demasiado bien cómo derribar a 
Qi Rong. Junto a él, Hua Cheng resopló, y la cara 
de Qi Rong se oscureció. Miró entre todos los 
presentes y de repente dijo: —Esta postura... ¿le 
rogaste a Hua Cheng que me jodiera hoy para 
resolver nuestras diferencias? 
Xie Lian se sorprendió y pensó en la imagen 
actual y en realidad no pudo responderle. 
Qi Rong continuó: —Míralo. En el momento en 
que digo algo malo de ti, ¡guau! Mira lo loco que 
se puso. ¿Está cegado por esa luz divina de tu 
874 
 
halo? ¡Mi maldito dios, lo  olvidé! ¿No estaba ya 
ciego? Jajaja jajaja...  
Antes de que pudiera terminar, sus ojos se 
oscurecieron otra vez y su mejilla explotó en 
agonía, escupiendo sangre de su boca, ¡recibió 
un puñetazo de nuevo! Sin embargo, este golpe 
no fue de Hua Cheng sino de Xie Lian. 
El puño de Xie Lian fue más rápido de lo que 
podía ver el ojo  y dijo fríamente: —Solo porque 
nunca te haya golpeado antes en el pasado, no 
significa que nunca te golpearía.  
Ese golpe fue sólido y pasó mucho tiempo 
antes de que Qi Rong pudiera hacer algún 
sonido. Se tumbó en el suelo como si fuera un 
perro viejo, golpeando el suelo con los puños 
mientras gritaba: —Primo príncipe heredero, ¡me 
pegaste! ¡Realmente me pegaste! ¡Cielos, 
nuestro noble, amable, compasivo, caritativo, 
príncipe heredero  que tiene miedo de pisar 
incluso a una pequeña hormiga, en realidad se 
enojó y abrió un puño! ¡Está golpeando a la 
gente! ¡INCREÍBLE! ¡¡¡INCREÍBLE!!!  
Estaba increíblemente emocionado, 
volviéndose loco de euforia. Lang Qian Qiu nunca 
había visto a nadie c uyas palabras y acciones 
fueran tan excéntricas y se sorprendió con 
confusión después de presenciar este acto 
singular.  
Murmuró: —¿Está... está loco? 
Xie Lian estaba acostumbrado a ver la locura 
de Qi Rong, y no pensó mucho en eso. 
875 
 
—Lo has escuchado. Él está loco. Su corazón 
y su mente están desequilibrados, por lo que 
nada de lo que dijo es creíble.  
La risa de Qi Rong se detuvo de repente. Se 
enseñó la cara y se burló.  
—No se apresure a decirle a la gente que soy 
un psicópata. Déjame preguntarte, ¿cómo murió 
el príncipe An Le?  
Esta era la pregunta que Hua Cheng le había 
planteado y ahora se la había pedido a Xie Lian. 
La atención de Lang Qian Qiu se centró 
repentinamente en ello nuevamente. 
El corazón de Xie Lian se arrugó y no pudo 
responder de inmediato. Qi Rong, por otro lado, 
se levantó lentamente y se sentó mientras se 
apoyaba en la estatua arrodillada.  
—Después de que murió An Le, abrí su 
cadáver para inspeccionarlo y descubrí que todos 
sus órganos fueron pulverizados por las 
vibraciones de una extremadamente poderosa 
espada, que era la razón por la que no tenía 
ninguna lesión externa, pero no podía dejar de 
toser sangre. Esto era algo que ningún 
espadachín regular podía hacer. Al principio 
pensé que los matones de YongAn habían traído 
a un asesino a sueldo extraño para fingir la 
muerte de An Le como enfermedad. Pero ahora 
que lo pienso, hay otra persona que puede hacer 
esto. y no es otra que mi primo, defensor de la  
justicia. Después de todo, nuestro Dios Marcial 
Coronado de Flores, Taizi Dianxia, es una flor de 
loto blanca como la nieve, santo, puro y único de 
las montañas celestiales... 
876 
 
Hua Cheng lo pisoteó y Qi Rong soltó un grito 
de tristeza. Lang Qian Qiu sintió  que su cabeza 
iba a explotar; él sostuvo su cabeza, sus ojos se 
enroscaron con rojo. 
—¡Cállate! ¡Solo dime lo que sabes! ¿Quién es 
el verdadero asesino? ¿Qué pasó en el banquete 
dorado? ¿Y qué le pasó al príncipe An Le? ¿QUÉ 
DIABLOS PASÓ? 
—Lang Qian Qiu, ¿por qué sigues confundido? 
—Qi Rong dijo —. Incluso yo me di cuenta de lo 
que pasó. ¡Parece que realmente no entiendes el 
tipo de persona que es tu maestro! Ven, ven, ven, 
déjame diseccionar a mi buen primo para ti: este 
antiguo Príncipe Heredero de XianLe  fue y se 
convirtió en el Guoshi principal de YongAn, y te 
enseñó la esgrima durante cinco años...  
Solo había pronunciado unas pocas palabras y 
Xie Lian trató de callarlo, pero antes de que 
pudiera apresurarse, la espada larga de Lang 
Qian Qiu lo bloqueó. 
—¡Déjalo terminar!  
—¡Sabes que él está loco y aun así sigues 
escuchando sus locas conjeturas!  
Fang Xin estaba colgada, y aunque era una 
hoja delgada, su onda de choque casi hizo que 
Lang Qian Qiu aflojara su agarre sobre su espada 
larga. Pero justo en ese momento, una hoja curva 
plateada golpeó ligeramente a Fang Xin, la 
enganchó y la apartó.  
Xie Lian se sobresaltó y gritó: —¡San Lang!  
Qi Rong vio lo mucho que Xie Lian no quería 
que hablara y lo desesperado que estaba porque 
877 
 
no quería que Lang Qian Qiu  escuchara, por lo 
que Qi Rong tuvo que hacer lo contrario, y 
aprovechó esta oportunidad.  
—El Príncipe An Le era nuestro buen chico de 
XianLe, ¡muy obediente! Él escuchó mis 
instrucciones de hacer una amistad falsa contigo, 
pero tu maestro se topó con nos otros limpiando 
el nido de ratas de YongAn en el Banquete 
Dorado, por lo que An Le escapó. Llegaste al 
Banquete Dorado, viste lo que sucedió y el 
Guoshi Principal, Fang Xin se convirtió en el 
hombre más buscado del reino. Esta es la historia 
anterior, ni una palabra de mentira...  
Xie Lian intentó avanzar hacia adelante y cerrar 
su boca varias veces, pero cada vez Hua Cheng 
lo detenía. Xie Lian gritó nuevamente. 
—¡San Lang!  —Sin embargo, Hua Cheng no 
dijo una sola palabra y solo siguió bloqueando a 
Xie Lian. 
Cuanto más quería Xie Lian avanzar, más 
rápido se movían los labios de Qi Rong.  
—Este primo santo mío, cuando vio con sus 
propios ojos que la gente de XianLe había 
cometiendo un asesinato, debió haber pensado: 
¿Cómo puede ser esto? ¡Eso no está bien! 
Entonces fue a buscar al Príncipe An Le para 
educarlo un poco, pero cuando lo buscó, Dios 
mío, ¿qué descubrió? El gran plan de An Le. ¡No 
fue solo asesinar a algunos matones! ¡No había 
forma de que el primo pudiera educarlo, así que 
endureció su corazón y mató la última sangre de 
nuestra casa real con sus propias manos!  
Después atrapaste a tu maestro y lo clavaste 
878 
 
muerto en ese ataúd y así termina la magnífica 
vida de mi primo como Guoshi Principal. Primo, 
¿me equivoco? 
Escupió una bocanada de sangre junto a  los 
pies de la estatua: —Te conozco demasiado bien. 
Te encanta hacer mierda como esta. Ancestros 
arriba, ¡miren qué buen descendiente tienen! No 
solo la familia XianLe lo perdió todo, ¡incluso la 
línea de sangre está cortada! XIE LIAN! ¡LA 
OMINOSA ESTRELL A, DIOS DE LA MISERIA! 
¡TU EXISTENCIA ES LA GRAN TRAGEDIA DE 
XIANLE! ¿POR QUÉ NO TE MUERES? ¿CÓMO 
TIENES LA CARA DE MANTENERTE CON 
VIDA? 
—¡Pero vi con mis propios ojos que mató a mi 
padre con su espada!  —Lang Qian Qiu dijo —. 
¿Cómo explicas eso? 
—Si no había agua corriendo por tus jodidos 
ojos y arruinándote la vista, entonces solo puedo 
pensar en una razón.  —Qi Rong respondió—. An 
Le sí apuñaló a tu padre, pero no murió.  
—¿Acaso... él le dio el golpe final? 
Qi Rong aulló. 
—¡Qué estás diciendo! M i primo bueno es un 
alma tan amable, ¿cómo podría dar el golpe 
final? Cuando llegó, no habría atacado de 
inmediato, tendría que hacer una pequeña 
demostración de intentar salvar al pobre hombre 
primero. Pero, ja, tu viejo probablemente se 
suicidó. 
—¿Qué qu ieres decir con que se suicidó?         
—Lang Qian Qiu exigió. 
879 
 
 —¿Qué es lo primero que hará alguien que se 
salvó de estar al borde del asesinato? —Qi Rong 
preguntó—. Después de ver a tantos muertos en 
el Banquete Dorado, ¿cuál es tu primera 
reacción? 
Lang Qian Qiu todavía no lo había deducido por 
completo.  
—Encontrar al asesino.  
—¡INCORRECTO! —Qi Rong gritó—. Después 
de que mi buen primo salvara a tu padre y este 
recuperara el aliento, seguramente habría dicho: 
¡Rápido! ¡Guoshi principal! ¡Era el Príncipe An Le 
quien lo había hecho! ¡Ve y mata al Príncipe An 
Le! No, no, no, no solo eso, debió haber dicho 
algo peor, como: ¡ Guoshi principal! ¡Traiga Qian 
Qiu! ¡Llama a todos! ¡Quiero que toda la 
población de XianLe sea eliminada! ¡ Quiero 
enterrarlos a todos con los muertos!   
Su tono imitador de desesperación y furia era 
inquietante de escuchar  y Lang Qian Qiu se 
estaba volviendo cada vez más pálido.  
Qi Rong continuó: —Incluso si no fue 
asesinado en el lugar, tu vieja bruja tenía un nido 
completo de parientes matones que fueron 
asesinados antes que él. Tendría que abrir fuego 
contra la gente de XianLe, tarde o temprano. Tu 
buen maestro se dio cuenta de  esto, pensó en 
sus opciones y decidió que no, el viejo no podía 
ser salvado, por lo que PLORK y el corazón del 
anciano se enfría. Ese es el tipo de persona que 
es mi buen primo, un santo que no puede tener 
arena en sus ojos, siempre haciendo una mierda 
que daña a los demás y se lastima a sí mismo; 
880 
 
quería complacer a ambas partes, pero no tuvo 
éxito con ninguno, jejeje, jajaja Jajaja... 
 
881 
 
 

882 
 
 
  
 
 CAPÍTULO 53  
Verdad o engaño; difícil de discernir (parte 
tres) 
 
 
ie Lian gritó: —Qi Rong, ¡cierra la boca!  
Lang Qian Qiu volvió la cabeza con enojo.  
—¿Por qué tiene que callarse? ¿Porque lo 
que dijo es la verdad? En ese Banquete Dorado, 
tú y An Le se rebelaron; uno mató a toda mi 
familia y el otro terminó el golpe a mi padre. 
¡¿Todos me están mintiendo?! 
Xie Lian respondió apresuradamente. 
—No escuches... 
Qi Rong interrumpió, —¡POR SUPUESTO 
QUE TODO ES UNA MENTIRA! Eres tan 
estúpido, si no fueras tú, entonces, ¿a quién más 
engañamos? ¡Si no fuera porque alguien arruinó 
nuestros planes, XianLe ya habría tomado tu puta 
vida a la edad de doce años, en lugar de darte el 
lujo de crecer y ascender!  
 —¿Doce? —Repitió Lang Qian Qiu. Lo más 
grande que sucedió cuando él tenía doce años 
fue ese secuestro, salvado por Xie Lian. Él exigió: 
—Ese año, ¿los ladrones que entraron al palacio 
para secuestrarme fueron enviados por la gente 
de XianLe? 
X 
883 
 
 —¡Duh!  —Qi Rong chasqueó la lengua —. 
¿Pensaste que algún asesino ordinario podía 
simplemente secuestrar al príncipe heredero de 
cientos de guardias reales? Por favor. Fui yo 
quien ayudó a An Le en eso.  
Lang Qian Qiu asintió. 
—¿Ayudó? Bueno. Entiendo. Así que mis 
amigos son todos falsos. La gente de XianLe 
nunca se preocupó por nuestra amistad. El 
Príncipe An Le nunca tuvo buenas intenciones  y 
en cambio vino por nuestras vidas.  
Se volvió hacia Xie Lian.  
—Entonces, todo lo que me dijiste también era 
falso.  
Qi Rong fingió parecer sorprendido.  
—¡Ven, ven, ven, apúrate y déjame escuchar lo 
que te dijo mi santo primo!  
Lang Qian Qiu lo ignoró y continuó dirigiéndose 
a Xie Lian: —Dijiste que YongAn y XianLe eran 
una sola nación en sus raíces; los conflictos que 
la realeza tenía entre sí no tenían nada que ver 
con sus ciudadanos. Ambas partes solían ser una 
familia y bajo el gobierno de nuestra generación, 
podría haber cambios para m ejorar. Mientras la 
gente fuera feliz, no importaba cómo se llamara 
la casa real, ambas partes podrían dejar de lado 
su rencor y unirse a tiempo. Todo lo dijiste era 
falso. ¡Todo un disparate, tonterías, mentiras!  
Esto era lo que Xie Lian no quería escuch ar 
más. Él gritó de inmediato : —¡No! ¡No es falso! 
Piensa: bajo tu régimen, ¿no hubo cambios 
reales? —Lang Qian Qiu cerró la boca, 
884 
 
conteniendo el aliento. Xie Lian continuó —: ¿No 
te fue muy bien? ¿No se integraron pacíficamente 
los ciudadanos de XianLe con  la gente de 
YongAn? Había  cada vez  menos conflictos y 
disturbios, así que, ¿cómo podría ser falso?  
Hubo un momento de silencio y las lágrimas 
rodaron por las mejillas de Lang Qian Qiu. 
—Pero... pero ¿qué pasa con mis padres? 
YongAn y XianLe uniéndose era su mayor deseo, 
por eso le otorgaron el título principesco a An Le, 
tu última línea de sangre real. Su deseo se hizo 
realidad, pero ¿qué hay de su fin? 
Qi Rong chasqueó la lengua: —¡Qué llorón , 
llorón, como mi primo santo una vez! Viniste 
llorando por tu viejo y vieja bruja; ¡Ni siquiera he 
acosado a tus ancestros por MI viejo y mi vieja 
bruja! ¿Joder, unir a YongAn y XianLe es su 
deseo? Que lindas palabras An Le, An Le, se paz 
primero, alegría después;53 ¿Crees que no puedo 
ver que ustedes los perros YongAn quieren 
caminar sobre las cabezas de XianLe por el resto 
de nuestras vidas?. 
Xie Lian gritó enojado. 
—¡QI RONG, PARA CON TU LOCURA!  
Lang Qian Qiu, por otro lado, fulminó con la 
mirada a Qi Rong, las lágrimas aún caían de sus 
ojos. 
                                                           
53 An Le: [安] significa 'seguro', 'paz', 'resolver'; [樂] significa felicidad, alegría: 
Qi Rong estaba diseccionando las palabras por su cuenta y extrayendo sus 
propios significados 
885 
 
—¿Eres el cerebro detrás de la masacre de mi 
clan? ¿Y tú también eres de los que estaban 
detrás del Banquete Dorado? 
Qi Rong se rió. 
—Sí, soy parte de eso. An Le era parte de eso 
también. ¡Y tu maestro! Nosotros, tres personas 
de XianLe fuimos parte. Jajajajaja...  
De repente, a mitad de sus risas, la espada 
larga de Lang Qian Qiu se balanceó bruscamente 
hacia abajo y golpeó. Qi Rong gritó, ¡y su persona 
fue cortada en dos! 
Era una escena extremadamente sangrienta, 
ambas mitades de sus cuerpos rodaban por el 
suelo y su parte superior del cuerpo gritaba.  
—¡NO DUELE! ¡NO DUELE! ¡NO DUELE NI 
UN POCO! EN COMPARACIÓN CON EL PUÑO 
DE MI PRIMO EL PRÍNCIPE DE LA CORONA, 
¡ERES NADA! ¡JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA!  
Lang Qian Qiu no dijo una palabra, lo agarró 
por la cabeza y lo recogió. Qi Rong to davía 
soltaba insultos, pero Xie Lian notó algo extraño 
con la expresión de Lang Qian Qiu y dijo 
apresuradamente: —¡Qi Rong, deja de hablar si 
valoras tu vida!  
Xie Lian siempre trataba a los demás con 
amable respeto, sin embargo, Qi Rong era 
alguien a qui en no se podía enfrentar 
normalmente; él lo sabía, por lo que cada vez que 
se enfrenta a él, Xie Lian no quería ser educado 
en absoluto, e inconscientemente se volvía 
grosero. 
886 
 
Lang Qian Qiu arrastró la parte superior del 
cuerpo de Qi Rong y llegó al caldero gigante y en 
ebullición.  
—¿Usas habitualmente este caldero para 
cocinar humanos? 
Habiendo sido arrastrado alrededor, el cadáver 
ensangrentado de Qi Rong dibujó un grueso 
rastro de sangre en el suelo. 
—Sí, ¿y? 
Sin otra palabra, Lang Qian Qiu lo soltó. 
—AAAAAAHHHH JAJAJAJAJAJAJAJAJA- 
Era difícil discernir si Qi Rong estaba gritando o 
riendo y en el momento en que lo dejaron caer en 
ese caldero, su carne se quemó 
instantáneamente e hirvió . Xie Lian no había 
esperado este desarrollo; sus pupilas se 
encogieron y gritó. 
—¡QIAN QIU!  
Lang Qian Qiu respondió bruscamente. 
—¿Qué? ¿Cuántas personas ha comido el 
Goblin Verde Qi Rong? ¿No podemos enseñarle 
lo que se siente estar cocinado? Él es el enemigo 
que asesinó a mi clan, ¿no tengo permiso para 
hacerle sufrir? 
Por supuesto que podía. Entonces, Xie Lian no 
podía decir nada y tampoco tenía derecho a decir 
nada. Sin embargo, no importa como el príncipe 
heredero de un reino mortal, o como el dios 
marcial del este del cielo, Lang Qian Qiu nunca 
había hecho algo como esto. Siempre había sido 
sencillo en las peleas y nunca había usado 
887 
 
ninguna crueldad. Estas acciones estaban lejos 
del Lang Qian Qiu que Xie Lian conocía. 
Después de ser arrojado al agua hirviendo, 
después de un rato, cuando Qi Rong fue 
levantado, su cuerpo ya no retuvo la forma del ser 
humano, y en cambio se parecía a un trozo de 
piel y carne, huesos que sobresalían en algunas 
áreas, lo que era aterrador. Sin embargo, parecía 
bastante complacido y todavía se estaba riendo. 
—¡Felicidades, primo! ¡Mira a tu buen discípulo! 
¡Sus alas se han endurecido! ¡Es cruel y sabe 
cómo torturar ahora!  
Lang Qian Qiu soltó nuevamente su agarre y Qi 
Rong fue sumergido nuevamente en el caldero 
burbujeante. Esta vez, cuando lo dejaron caer, 
parecía que incluso sus huesos estaban disueltos 
por el líquido hirviendo. Qi Rong no volvió a flotar, 
y solo surgieron restos de algunas telas verdes 
en la superficie. Después de un tiempo, después 
de no haber visto su sombra, Xie Lian no pudo 
evitar gritar: —¡Qi Rong!  
Su primo más joven,  que alguna vez no podía 
callarse sobre su primo el príncipe heredero, lo 
había idolatrado y alabado por todo lo que hizo. 
Sin embargo, después de la caída de XianLe, se 
había convertido en un loco por completo. Dirigió 
la quema de sus templos, la profanac ión de sus 
palacios y encargó las estatuas del príncipe 
heredero arrodillado en todas partes, fijándolas 
como umbrales. Para hacer sufrir a Xie Lian, él 
podía hacer cualquier cosa. Xie Lian hizo todo lo 
posible por aguantar ese comportamiento y, si se 
tratara de otros, haría todo lo posible por obstruir; 
888 
 
hasta que finalmente, cuando ya no podía 
tolerarlo, solo podía mantenerse alejado y 
practicar: fuera de la vista, fuera de la mente. 
Después, habían perdido el contacto durante 
muchos años, Xie Lian pensó que Qi Rong había 
fallecido. Quién hubiera sabido que, después de 
tanto tiempo, de repente se encontraría con una 
figura del pasado y vería esa cara que se parecía 
a la suya. Realmente no podía decir si había 
algún sentimiento de nostalgia o remordimiento. 
Después de todo, los únicos que quedaban de la 
casa real de XianLe eran ellos dos. Pero ni 
siquiera se habían visto por mucho tiempo antes 
de que muriera frente a él, e incluso fue 
asesinado por un Lang Qian Qiu que ni siquiera 
podía usar varas de madera para castigar. Tanto 
sucedió en tan poco tiempo, Xie Lian ni siquiera 
había ordenado los pensamientos en su cabeza, 
su corazón era un desastre.  
Lang Qian Qiu estaba de pie junto al caldero 
con la cabeza baja, sin hablar.  
En ese momento, Hua Cheng dijo: —No murió. 
—Lang Qian Qiu levantó la cabeza para mirarlo. 
Hua Cheng continuó —: ¿No crees que esto es 
realmente una venganza, no? Solo mataste a uno 
de sus muchos clones. Si quieres exterminarlo 
por completo, necesitas encontrar sus cenizas.  
—Gracias por recordarme —dijo fríamente Lan 
Qian Qiu—. Definitivamente lo capturaré con mis 
propias manos y usaré sus cenizas para 
presentar mis respetos a mi estimado padre y 
madre. Cuando eso suceda, vendré y resolveré 
889 
 
las cosas contigo. Guoshi principal, ¡no te atrevas 
a pensar en huir!  
Cuando terminó sus palabras, agarró su 
espada larga y golpeó, cortando el caldero y giró 
bruscamente para alejarse. El agua hirviendo se 
derramó del caldero, y el líquido se llenó con 
hileras de huesos vertidos en el suelo. Xie Lian 
quería perseguirlo, pero sabía que no sería útil. 
Frenó en su paso y se detuvo, parado, incapaz 
de hablar. Hua Cheng se le acercó. 
—Acaba de descubrir la verdad, por lo que es 
mejor dejarlo solo y calmarse.  
Xie Lian se quedó estupefacto. 
—¿Por qué debe saber la verdad? ¿Era la 
verdad tan importante? 
 —Muy importante.  —Hua Cheng respondió—. 
Necesitaba saber qué hizo usted y qué no y por 
qué tuvo que hacer lo que hizo.  
Xie Lian se dio vuelta en un ataque y dijo 
fríamente: —¿De qué sirve saber todo tan 
claramente? ¿Sería menos culpable si matara a 
menos personas? ¿Serían las cosas menos 
difíciles? 
Hua Cheng no respondió. Una ráfaga de ira 
surgió del pecho de Xie Lian, y ni siquiera sabía 
con quién estaba enojado. Dejó escapar: —¿Y 
qué maldita dificultad he  experimentado? Su 
majestad el rey padre siempre había querido 
integrar los dos clanes, ¿no lo maté? El príncipe 
An Le fue el último en la línea de sangre de mi 
familia, ¿no lo maté? No importa que sea todo 
culpa mía, entonces, si toda la culpa es mía, ¿qué 
890 
 
hay de malo en eso? ¿A qué hay que temer? ¡Lo 
que sea que venga hacia mí, no puedo morir de 
todos modos! Hice esto. Traigo la desgracia. Y 
ahora lo he traído al Príncipe An Le, a Qi Rong y 
a todos en XianLe. ¿No es mejor odiar a uno en 
lugar de a todo? ¿Debe pensar que todo lo que le 
enseñé era falso  y nada más que una mierda 
vacía? 
Hua Cheng lo observó en silencio y no discutió. 
Los dos se miraron el uno al otro y de repente Xie 
Lian se cubrió la cara con las manos. 
—Lo siento. Lo siento, San Lang. Me he vuelto 
loco. Lo siento. 
—No es nada. Es mi culpa —dijo Hua Cheng. 
—No, no tienes la culpa. Este es mi problema. 
—Xie Lian se dejó caer al suelo y se sentó, 
sosteniendo su cabeza —. Qué desastre. Qué 
desastre tan desastroso.  
Después de un momento, Hua Cheng se sentó 
a su lado. 
—No te equivocaste.  
Xie Lian sostuvo su cabeza y no dijo nada.  
Hua Cheng continuó: —El rey de YongAn fue 
asesinado para proteger a las personas restantes 
de XianLe. El príncipe An Le fue asesinado para 
evitar que los dos clanes lucharan. Al final, para 
morir en manos de Lang Qian Qiu, el asesino se 
enfrentó a la justicia. Tres vidas intercambiadas 
por siglos de paz, vale la pena. Si fuera yo, habría 
hecho lo mismo. Escúchame. —Su voz era firme, 
sin lugar a dudas —. No te equivocas te. Nadie 
podría haberlo hecho mejor que tú.  
891 
 
Xie Lian estaba callado. Después de un tiempo, 
finalmente dijo: —Simplemente no creo que sea 
correcto. —Lentamente levantó la cara —. 
Simplemente no creo que sea correcto que 
alguien haya sido amable pero que ha ya tenido 
un mal final.  
   »Incluso si es falso, quería que Qian Qiu 
recordara que su benevolencia hacia XianLe 
sería recíproca. Hacer lo correcto abrirá caminos 
interminables. No como ahora, que piensa que 
todo lo que le dije, todo lo que creía, eran falso, 
mentiras, engaños. ¡Que todo era una mierda! Yo 
solo… —Levantó su mano derecha y dijo 
mientras la miraba dijo: —No quiero ver a nadie 
pasar por lo que he pasado.  
Hua Cheng escuchó en silencio. Xie Lian se 
sintió cohibido por las palabras vulgares que usó 
y se disculpó de nuevo: —Lo siento. Pero mira lo 
increíblemente tontas que son las cosas en este 
mundo. Las primeras generaciones del gobierno 
de YongAn se llenaron de violencia y crueldad, 
pero ninguna murió en la tragedia. Cuando se 
trató de los padres de Lang Qian Qiu, todo lo que 
querían era hacer algo bueno, hacer algo 
grandioso, pero terminaron de esa forma.  
El rey de YongAn lo honró como el Guoshi 
Principal y lo trató con el mayor respeto. Incluso 
al final de su vida, falleció sin ninguna señal de 
que la confianza se dispersara. Los ojos de Xie 
Lian miraron al frente, pero e staban 
desenfocados y susurró: —Realmente no puedo 
olvidar... la mirada en su rostro cuando mi espada 
lo penetró.  
892 
 
Hua Cheng dijo suavemente: —Olvídese de 
eso. Eso fue culpa d e Qi Rong y del Príncipe An 
Le.  
Xie Lian negó con la cabeza y la enterró entre 
sus rodillas, con la voz exhausta. 
—Y todo iba tan bien.  
Cuando el padre de Lang Qian Qiu ascendió 
por primera vez al trono, su primera regla fue 
romper la cultura de oprimir a la gente de XianLe. 
La gente de XianLe y la gente de YongAn 
finalmente experimentaron paz entre sí por 
primera vez; finalmente hubo vientos de cambio, 
finalmente un signo de integración, finalmente la 
esperanza de dejar atrás el conflicto y el Príncipe 
An Le tuvo que elegir ese momento para inundar 
el Banquete Dorado con sangre. 
Esa noche, cuando escapó y encontró al 
Príncipe An Le, originalmente iba a advertirle que 
nunca volviera a provocar problemas. Sin 
embargo, después de que el último descendiente 
de su casa real descubriera su verdadera 
identidad, lo agarró con entusiasmo y le pidió que 
se uniera a su gran plan de venganza y 
recuperación de su reino. Sus ojos estaban rojos 
de pasión, su voz alta de emoción; primero juró 
derramar sangre en el Banquet e Dorado, luego 
aniquilar a Lang Qian Qiu y causar estragos en 
YongAn. Lo harían incluso a costa de destruir la 
creciente amistad entre los dos pueblos; a costa 
de todas las vidas que quedaban de XianLe; a 
costa de arrastrar todo YongAn, la realeza y la 
población común, a las profundidades del 
infierno. 
893 
 
Pero al final, lo que fue asesinado fue 
asesinado, lo que estaba muerto estaba muerto. 
No importaba la razón, no importaba lo 
convincente que fuera la razón, la verdad era que 
mató con sus propias manos a un  rey honorable 
que realmente quería erradicar la discriminación 
y al último descendiente de sangre de su familia 
en este mundo. 
Por lo tanto, se merecía toda la culpa. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
894 
 
 
  
 CAPÍTULO 54  
En la guarida del caníbal; el Rey Fantasma se 
enfrenta a los Oficiales Celestiales (parte uno) 
 
 
ie Lian giró la cabeza para mirar esa 
estatua de rodillas que parecía abatida y dijo: 
—Qi Rong tenía razón en una cosa. Soy un 
gran fracaso.  
—No creas en las palabras de una basura inútil 
como él —dijo Hua Cheng con suavidad —. 
Aparte de ser bueno en no morir y huir, no tiene 
nada más a su favor. Ni siquiera puede subir de 
nivel a un supremo después de ochocientos 
años. Incluso golpearlo solo ens uciaría las 
manos.  
Los labios de Xie Lian se alzaron hacia arriba, 
pensando ¿no era él también lo mismo? Solo era 
bueno para no morir y escapar, incluso después 
de ochocientos años, él no había llegado más 
lejos que esto, no estaba en ninguna parte. 
Al principio, cuando vio a Lang Qian Qiu como 
el dios marcial del este, clasificándose como un 
alto Oficial Celestial, pero manteniendo su 
antiguo carácter, todavía sencillo, aún dormido en 
reuniones aburridas, se sintió bastante 
reconfortado. Sin embargo, de ahora en adelante, 
¿quién sabe cómo cambiaría? Fue en busca de 
X 
895 
 
Qi Rong; Una vez hecho esto, ¿cómo terminaría 
las cosas con Xie Lian? 
Xie Lian se levantó y caminó lentamente hacia 
la estatua. Se paró frente de esta; esa cara era 
exactamente igual a la suya, solo que estaba 
tallada en una expresión triste, con la cara 
cubierta de lágrimas, arrugada y fea. Después de 
mirarla por un momento, Xie Lian suspiró y puso 
su mano en su cabeza, y dio un poderoso golpe. 
Cuando quitó la mano, dos grietas largas 
subieron a  las mejillas de la estatua y poco 
después, la cara llorosa se rompió. La estatua se 
derrumbó y se deshizo en pequeñas rocas, 
cayendo al suelo, para nunca ser restaurada. 
Cuando Xie Lian se dio la vuelta otra vez, su 
habitual expresión suave y pacífica vol vió a su 
rostro. Se frotó la frente y dijo: —La guarida de Qi 
Rong probablemente todavía tiene muchos 
humanos ocultos, déjame encontrarlos y dejarlos 
ir.  
Hua Cheng se levantó también. 
—Vamos.  
 
Durante el alboroto anterior, todos los 
pequeños fantasmas  linternas verdes en la 
guarida de Qi Rong se habían escapado y los que 
no lo hacían estaban escondidos en las sombras, 
temerosos de salir. Los dos buscaron por todas 
partes, atraparon a un par de pequeños 

896 
 
fantasmas desafortunados en el camino y los 
obligaron a liderar, encontraron muchas cuevas 
utilizadas para almacenar alimentos frescos.  En 
términos aproximados, el número de personas 
que Qi Rong capturó para el consumo era en 
realidad no menos de trescientas; eran aldeanos 
o viajeros cercanos. 
Los dos desbloquearon las celdas de la cárcel 
mientras vagaban, dejando ir a todos los 
detenidos. Con las tareas a la mano, Xie Lian 
pudo cambiar el enfoque y calmarse. Ahora que 
estaban libres, también tuvo tiempo de conversar 
con Hua Cheng, por lo que reflexionó sobre sus 
palabras, pero de todos modos preguntó: —Por 
cierto, San Lang, quería preguntarte algo.  
—¿Qué es? —Preguntó Hua Cheng. 
—¿Cómo supiste que Qi Rong era el cerebro 
detrás del complot del Banquete Dorado?             
—Preguntó Xie Lian. 
Incluso si al principio no sabía por qué Hua 
Cheng lo llevó a él y a Lang Qian Qiu a la guarida 
del Goblin Verde, ahora sí lo sabía. El objetivo de 
Hua Cheng era que Lang Qian Qiu escuchara por 
sí mismo la confesión de Qi Rong de todo el plan 
del Banquete Dorado. 
—Qi Rong no sabía que yo era Fang Xin —dijo 
Xie Lian —. Si lo hubiera sabido, me habría 
acosado desde el principio. En ese momento, 
aunque sabía que los antiguos reyes de XianLe 
estaban tramando algo malintencionado, 
tampoco sabía que Qi Rong estaba detrás de 
todo eso. Entonces, ¿cómo te enteraste? 
¿Cuánto hace que sabes esto? 
897 
 
—No demasiado —Hua Cheng agitó la mano y 
caminó a su lado —. Me he encontrado con Qi 
Rong varias veces y he aprendido el tipo de 
persona que es. Qi Rong era de XianLe cuando 
estaba vivo y miró a YongAn con profundo odio. 
Era bueno en el arte de la provocación, avivar 
incendios y fabricar situaciones. Muchos de los 
principales complots de asesinato de los nobles 
de YongAn estaban encabezados por él, pero se 
escondió muy bien.  
Xie Lian negó con la cabeza. 
—Así que él ya tenía una historia. Lo bueno es 
que es bueno para esconderse, de lo contrario, si 
los cielos descubrieran que tenía él que ver en 
todos esos conflictos mortales, no le mostrarían 
ninguna misericordia.  
—Derramar la sangre en el Banquete Dorado 
era su estilo —dijo Hua Cheng —. Así que 
siempre creí que el autor intelectual era él y el 
Guoshi Principal, Fang Xin, era su lacayo. Pero, 
en la Corte Superior, Lang Qian Qiu lo identificó 
como el Guoshi Principal Fang Xin, entonces no 
había forma de que Fang Xin y Qi Rong 
estuvieran en el mismo barco.  
Los pasos de Xie Lian se desaceleraron. 
Parecía que a pesar de que Hua Cheng no estaba 
presente en los cielos, todavía estaba muy 
informado de lo que sucedía en el Gran Salón 
Marcial. Y no solo eso, también estaba muy bien 
informado de su relación personal con Qi Rong. 
Hua Cheng continuó: —Sin embargo, todavía 
me incliné hacia Qi Rong como el cerebro, o al 
menos el que comenzó todo. Los habitantes 
898 
 
remanentes comunes de XianLe, después de que 
el padre de Lang Qian Qiu hubiera ascendido al 
trono, habían recibido muchas mejoras en sus 
vidas y ya no pensaban en vengarse de su reino 
caído. Los únicos que no lo de jarían ir serían la 
casa real de XianLe. En ese momento, el único 
descendiente restante era el Príncipe An Le. Si Qi 
Rong quería pedirle a alguien que empezara 
algo, debe ser él. Muy convenientemente, esta 
persona murió al azar de una enfermedad 
desconocida justo después del Banquete Dorado, 
¿no era eso obviamente claro? —Xie Lian asintió 
y Hua Cheng concluyó —. Así que lo más 
probable es que lo mataran y la razón de su 
muerte tuvo algo que ver con el Banquete 
Dorado. Mi primera deducción fue que fue obra 
de la nobleza de YongAn, pero a la gente restante 
de XianLe no le pasó nada, por lo que no 
pudieron haber sido ellos. Lo pensé y llegué a mi 
conclusión actual.  
Xie Lian sonrió y se sorprendió: —Con tan 
pocas pistas y aun así puedes deducir con tanta 
precisión.  
—No es difícil —dijo Hua Cheng —, solo hay 
que conocer muy bien a las principales personas 
involucradas.  
—Eso es cierto, pero en tu deducción, hubo un 
preámbulo significativo que no entiendo.  
—¿Y eso es? —Preguntó Hua Cheng. 
—¿Por qué crees tan firme mente que el que 
hizo el primer movimiento debió ser Qi Rong? 
—No era que yo creyera que él lo hizo. Solo 
creí que usted no lo hizo.  
899 
 
Al oír esto, Xie Lian dejó de sonreír.  
Se quedó callado por un momento antes de 
preguntar: —¿Por qué crees eso? 
 —Si hubiera admitido que derramó la sangre 
en el Banquete Dorado usando cualquier otra 
razón, entonces hubiera creído que era usted      
—respondió Hua Cheng —. Pero el rey YongAn 
fue sincero en su gobierno, amado por la gente y 
sin embargo, Lang Qian Qiu dijo que la razón que 
usted le dijo fue: no podía soportar verlos en esa 
posición.  
 —Esa era la declaración modelo de alguien 
que derribó la corona. Pero si esas palabras 
vinieran de usted, entonces sería un mal intento 
de empañar su propio nombre.  
Al escuchar esto, Xie Lian soltó una carcajada. 
—¿Manchar mi propio nombre? ¿No pensaste 
que podría haber albergado esos pensamientos 
en el fondo? Tal vez tengo algunos 
resentimientos escondidos. 
—Los pensamientos son pensamientos, usted 
no habría actuado sobre ellos —dijo Hua Cheng. 
—Tú... —Xie Lian cerró los ojos y sacudió la 
cabeza, como si no estuviera decidido a 
comentar.  
Hua Cheng instó. 
—¿Qué? Dígame. No importa.  
Xie Lian masticó sus palabras, pero finalmente 
dijo: —Creo que es mejor que las personas no 
tengan demasiadas esperanzas en el otro.  
—¿Oh? —Hua Cheng tarareaba —. ¿Y qué 
quiere decir con eso? 
900 
 
—No creas que alguien es demasiado perfecto.  
—Xie Lian respondió —. Si solo se trata de 
observar una sombra desde lejos y nunca tener 
que interactuar, entonc es no importa. Pero una 
vez que la conoces y te acercas, un día acabarás 
encontrando que esta persona no era lo que 
habías imaginado, tal vez incluso todo lo 
contrario. Cuando eso suceda, estarás muy 
decepcionado.  
Hua Cheng no estuvo de acuerdo. 
—Nunca se sabe. No me importa si alguien 
más está decepcionado. Para algunos, la 
existencia de cierta persona en este mundo es en 
sí misma, la esperanza.  
A pesar de que no especificó quiénes eran ; 
algunos y quiénes eran; cierta persona, su tono 
sencillo y casual como si fuera un comentario 
improvisado, el corazón de Xie Lian se elevó y 
hasta se sintió ligero. 
Hizo una pausa en su paso y no pudo hablar. 
Fue al gunos momentos después cuando de  
repente pudo decir: —San Lang, ¿quién eres 
realmente? —Hua Cheng ta mbién se detuvo y 
volvió la cabeza para mirarlo.  Xie Lian lo miró 
directamente a los ojos y le preguntó, 
pensativo—. Sabías quién era Qi Rong y sabías 
qué tipo de persona era. Sabías quién soy y 
sabías cómo pintar al Príncipe Heredero que 
agradó a Dios. Parece que sabes todo sobre mí. 
Tú sabes mucho. Tal vez incluso más.  
Hua Cheng levantó los ojos. 
—¿No siempre sé mucho? 
Xie Lian negó con la cabeza.  
901 
 
—No es lo mismo.  
Su mano izquierda sostuvo su codo derecho, 
mientras que su mano derecha apoyó su barbilla, 
miró a Hua Cheng con asombro.  
—Siempre he tenido la sensación de que eres 
alguien de mi pasado y debes haberme conocido 
desde muy temprano. Tal vez fue durante mi 
primera ascensión, no, tal vez incluso antes. Sin 
embargo... Realmente no lo recue rdo. ¿Cuándo 
he conocido a un personaje como tú? 
Alguien como Hua Cheng sería inolvidable 
después de la primera reunión. Xie Lian nunca se 
golpeó su cabeza y no había perdido sus 
recuerdos, así que si se habían encontrado, no 
había razón para no recordar. 
Xie Lian lo miró fijamente, algo desconcertado.  
—¿Quién eres exactamente? ¿Te he conocido 
antes? 
Hua Cheng no respondió, pero sus labios se 
levantaron suavemente. Xie Lian entendió de 
inmediato y se dio cuenta de que sus preguntas 
eran extremadamente inapropiadas. 
El nombre real de un fantasma era 
generalmente un secreto, a menos que fuera 
alguien anormalmente imposible como Qi Rong, 
no había razón para decírselo a nadie. 
Xie Lian dijo apresuradamente: —Lo siento, no 
me hagas caso. Solo preguntaba. No tien es que 
responderme Quienquiera que seas no importa.  
En ese momento, los ojos de Hua Cheng se 
entrecerraron. Xie Lian se dio cuenta de que 
debía haber notado algo y volvió la cabeza hacia 
902 
 
atrás. Detrás de ellos, no muy lejos dentro de una 
cueva, llegaban ruidosas charlas y una voz clara 
y fuerte de una mujer dijo: —Te lo dije, mis 
poderes son más fuertes en la forma femenina, 
¡incluso mi suerte es mejor! Sin embargo, todavía 
no me dejaste. ¿Lo ves ahora? ¡Lo rodamos bien 
esta vez!  
Era la voz de Shi Qing Xuan.  
Xie Lian soltó: —¡Señor del Viento!  
Como había adivinado, una cultivadora de 
dama vestida de blanco salió corriendo de una 
cueva, y sus ojos se iluminaron cuando vio a Xie 
Lian. 
—¡Lo encontré! ¡Dianxia está aquí! 
Sin embargo, luego vio al Hua Cheng d e pie 
detrás de Xie Lian, y su rostro cayó 
inmediatamente. Ella saltó hacia atrás y le mostró 
su abanico de Señor del Viento. Antes de que Xie 
Lian tuviera la oportunidad de decir algo, otra voz 
de un hombre hizo eco desde el interior de la 
cueva.  
—¿Lo encontraste? ¿Cómo están las cosas? 
La voz se acercaba y pronto apareció la sombra 
de otra persona, y era Feng Xin. Tenía en la mano 
izquierda un arco largo y negro, y en el momento 
en que vio a Hua Cheng, retiró la cuerda de plata, 
en alerta máxima. Hua Cheng se rió entre dientes 
y no hizo ningún comentario.  
Xie Lian dijo apresuradamente: —Guarda tus 
armas, podemos hablar.  
Los cuatro se encontraron en el camino 
estrecho de la guarida del Goblin Verde, dos 
903 
 
contra dos. Feng Xin hizo que la cuerda del arco 
se tensara por completo, una cadena de luz 
espiritual se formó en forma de una flecha dentro 
de su mano derecha, y la apuntó a Hua Cheng.  
Él habló primero, con su voz llena de 
advertencia.  
—Dianxia, ven aquí.  
El arco de Feng Xin fue dado por Jun Wu, 
llamado Arco FengShen 54, y era un dispositivo 
espiritual bastante problemático. Xie Lian tenía 
miedo de que disparara de verdad y se apresuró 
a pararse frente a Hua Cheng, protegiéndolo. 
Pero, inesperadamente, Hua Cheng lo agarró por 
detrás y lo tiró hacia atrás. 
Ese tirón sobresaltó a los otros dos. Shi Qing 
Xuan inmediatamente levantó su mano. 
—¡Hua Cheng! ¡Xueyu Tanhua! ¡N-n-n-n-no no 
hagas nada precipitado! ¡ El incendio  de tu 
Mansión Paraíso fue un accidente! ¡Si estás 
disgustado, podemos hablar! Los cie los pueden 
pagarte. Su majestad no es pobre. Deja ir  a 
Dianxia y hablemos.  
 
 
 
 
 
  
                                                           
54 Significa Dios del Viento.  
904 
 
 

905 
 
 
  
 CAPÍTULO 55  
En la guarida del caníbal; el Rey Fantasma se 
enfrenta a los Oficiales Celestiales (parte dos) 
 
 
ie Lian no sabía si reír o llorar, pero 
todavía estaba inmensamente agradecido. 
—Señor del Viento, está equivocado. En 
realidad… 
Quería explicarle que Hua Cheng no vino a 
buscar recompensas debido a la Mansión 
Paraíso, pero Shi Qing Xuan le estaba lanzando 
miradas maliciosas, como si le dijera que no diga 
ni una palabra.  
Hua Cheng tampoco discutió y levantó la voz.  
—Ni siquiera he pensado en todo el incidente 
con Jun Wu poniendo un espía bajo mis ojos, así 
que no hay nada de qué hablar.  
Xie Lian finalmente entendió. Shi Qing Xuan ya 
podía ver que Hua Cheng no tenía malas 
intenciones y todo esto no era más que un acto 
por el que Hua Cheng lo secuestraba como su 
compensación en busca de venganza, por lo que 
los cielos no hablarían y dirían que era Xie Lian 
quien se había escapado. Hua Cheng también 
entendió la intención de Shi Qing Xuan y cooperó. 
Sin embargo, Xie Lian no quería seguir esta ruta. 
X 
906 
 
—Está bien, dejen de actuar. Él solo vino a los 
cielos para  salvarme. San Lang tenía buenas 
intenciones, ¿por qué ocultarlo? 
 —¿Ya no actuemos?  —Shi Qing Xuan 
respondió—. Ya envié esos dos intercambios a la 
matriz de comunicación. No entiendes. No 
importa qué tan buena sea la intención, después 
de que hayan sido transmitidas, las palabras 
siempre terminarán siendo negativas. Así que 
podrían ser negativas desde el principio.  
—Usted entiende a la gente —comentó Hua 
Cheng. 
—¡Por supuesto! De lo contrario, ¿cómo podría 
yo, el Señor del Viento, ser tan popular en los 
cielos? —Shi Qing Xuan se atrevió a decir —. 
General Nan Yang, baje su arco.  
Sin embargo, Feng Xin todavía tenía el arco 
tensado casi al máximo, conteniendo la 
respiración y sin decir una palabra.  
Shi Qing Xuan lo abofeteó: —Guárdelo, ¿no 
puede ver que son cercanos? Nada malo va a 
pasar.  
Feng Xin dijo en voz baja: —Dianxia, el que 
está a su lado es un supremo… 
Al ver que su tensión no cedería y el arco no se 
relajó, Shi Qing Xuan de repente se estrelló 
contra su brazo. 
Al instante, el rostro de Feng Xin palideció, peor 
que si hubiera visto un fantasma por un millón de 
veces y gritó, la cadena del arco espiritual se 
disipó impotentemente como las nubes. Abrió la 
907 
 
boca y una larga cadena de fuertes maldiciones 
salió, angustiado hasta la médula. 
—¡¡QUÉ MIERDA!! ¡¡¡QUÉ MIERDA ESTÁS 
HACIENDO!!!  
Resultaba que Shi Qing Xuan había usado sus 
senos para embestir su brazo, el que sostenía la 
flecha. Ese golpe había aterrorizado a Feng Xin. 
Shi Qing Xuan hizo girar su escobillón hacia 
atrás, elegantemente despreocupado, como si no 
hubiera hecho nada inapropiado. 
—Ni siquiera he preguntado qué está haciendo 
USTED. Acabo de decir que Xueyu Tanhua fue a 
salvar a Dianxia y todavía lo apunta con su flecha. 
Si quieres pelear tanto con él, no le ayudaré.  
Feng Xin ya había retrocedido un millón de 
millas, pareciendo que nunca se acercaría a ella 
nunca más y gritó consternado: —¡NO TE 
ATREVAS A HACERLO DE NUEVO! 
¡¡¡NUNCA!!! ¡¿ME ESCUCHAS?!  
Al verlo evadirla como serpientes, Shi Qing 
Xuan, que estaba tan segura de su  belleza 
etérea, en realidad se sentía bastante deprimida. 
—Bien, bien, bien. No lo volveré a hacer. No es 
como que sufrió una pérdida, ¿qué hay de esa 
reacción? —Como si sintiera que había perdido 
la cara, Shi Qing Xuan volvió a ser un hombre y 
se dio la vuelta—. ¿Eh? ¿Dónde está Qian Qiu?  
Al escuchar sus palabras, Feng Xin finalmente 
se calmó un poco y miró a su alrededor también. 
Xie Lian suspiró y dijo: —¿No está en la matriz de 
comunicación? 
908 
 
—No —Shi Qing Xuan respondió —. Después 
de que tiró los dados  y se fue, no hemos 
escuchado ni una sola vez. Le pregunté muchas 
veces cuál era la tirada correcta, pero él nunca 
respondió. Antes, cuando hablaba con Qian Qiu, 
siempre respondía muy rápido  y no solo a mí, 
sino a todos los demás funcionarios, 
independientemente de la clasificación. Tan raro. 
Xie Lian dejó escapar un suspiro. 
—TaiHua Dianxia salió para perseguir a Qi 
Rong.  
Los otros dos fueron tomados por sorpresa. 
—¿Qi Rong? 
—Sí.  —Xie Lian respondió —. Este lugar aquí 
es la guarida de Qi Rong. Suspiro, en  cualquier 
caso... 
Feng Xin interrumpió: —Espera. ¿Por qué 
TaiHua Dianxia fue a perseguir a Qi Rong? ¿No 
vino él a perseguirte?  
 —No hay razón —respondió Hua Cheng por 
detrás—. Está persiguiendo al verdadero cerebro 
detrás del derramamiento de sangre del 
Banquete Dorado, lo único que hizo Taizi Dianxia 
fue limpiar el trasero de ese asesino. Lang Qian 
Qiu descubrió la verdad y fue a perseguir al 
verdadero culpable. Eso es todo. 
Feng Xin se sorprendió. 
—¿El verdadero culpable? ¡¿Es esta la 
verdad?!  
Xie Lian sintió que realmente no era el 
momento ni el lugar para explicar todos los 
909 
 
detalles complejos y negó con la cabeza: —No es 
tan simple. Te explicaré más cuando volvamos.  
Shi Qing Xuan, aunque ignorante de la historia 
interna, estaba feliz: —¡Sabía que había un 
malentendido en todo esto! ¡Tengo tales 
premoniciones divinas! Ahora, incluso si 
regresas, ya no estarías detenido. 
—¡Bien!  —Dijo también Feng Xin, luciendo 
como si estuviera muy aliviado. Guardó su arco y 
la tensión que tenía también disminuyó 
significativamente.  
Hua Cheng por otro lado, solo resopló 
fríamente. 
—¿Lo sabías? —Xie Lian le dijo a Feng Xin —. 
¿Qué ese Qi Rong era ese Qi Rong? 
Feng Xin preguntó: —¿Cuál Qi Rong? ¿Quién? 
—Entonces se sobresaltó—. ¿El que conocimos? 
—¿Entonces, tampoco te diste cuenta de que 
era él? —Dijo Xie Lian. 
La cara de Feng Xin se oscureció. 
—No. Nunca me he encontrado con el Goblin 
Verde y siempre asumí que el nombre era solo 
una coincidencia. ¿Qué clase de idiota andaría 
con su nombre real? ¡Eso es una locura!  
Pero en el momento en que las palabras 
salieron de su boca, instantáneamente recordó 
que Qi Rong estaba realmente loco y sus ojos se 
encontraron con los de Xie Lian, amb os 
guardando silencio en el entendimiento mutuo. 
Mucho antes de que los dos ascendieran, Feng 
Xin había despreciado a Qi Rong. Qi Rong era el 
hijo de la hermana pequeña de la madre de Xie 
910 
 
Lian, la última reina de XianLe. Creció en el 
palacio real, pasó sus días aferrándose a Xie Lian 
y como guardia personal de Xie Lian, Feng Xin, 
por supuesto, veía a Qi Rong con frecuencia. Era 
joven, inmaduro, torpe, enérgico, extremo, y lo 
peor era que, como reyes, nadie se atrevía a 
educarlo o disciplinarlo. Era fácil im aginar cuán 
inútil era él. 
Solía colgar siempre en sus labios las palabras: 
¡Mi primo, el príncipe heredero, es perfecto!  Mi 
primo algo, mi primo esto .  Si alguien fuera 
remotamente irrespetuoso a Xie Lian, o le hubiera 
causado problemas, no importaría quién fuera, Qi 
Rong seguramente embolsaría a esa persona 
con un saco de heno y la golpearía a muerte. 
Nunca tuvo en cuenta algún cuidado por los 
ancianos, los discapacitados o los jóvenes. 
Incluso una vez, Xie Lian salvó a un niño menor 
de diez años bajo las manos de Qi Rong. El pobre 
niño fue golpeado hasta ser una sangrienta 
pulpa; miserable hasta el hueso. Sin embargo, 
Xie Lian era consciente del linaje de Qi Rong, 
además de que estaba genuinamente de su lado, 
por lo que nunca lo había disciplinado 
físicamente. Pero si solo se tratara de llamadas 
de atención por palabras, Qi Rong no cambiaría, 
no importaba cuántas veces se le regañaba, 
causaría muchos dolores de cabeza. 
Feng Xin era una persona mucho más directa, 
no tan paciente como Xie Lian, y constantemente 
disputaba con Qi Rong, desobedeciendo sus 
órdenes. Y así, Qi Rong también lo despreciaba, 
y siempre encontraba nuevas formas de meterlo 
911 
 
en problemas, lo obligaba a hacer recados 
irrazonables. Además, después de que Xie Lian 
hubiera ascendido, Qi Ron g se volvió aún más 
absurdo, por ejemplo, si alguien escupiera ante el 
Palacio del Príncipe Heredero, intentaría forzar 
quemar carbón en la garganta de esta persona. 
Para evitar que vaya demasiado lejos, Feng Xin 
tuvo que descender con frecuencia para limp iar 
lo que hacía. ¡Realmente molestoso!  
Siempre le decía a Xie Lian: —Qi Rong está 
loco, ¡e incitará al caos algún día!  
—Si realmente fue él, entonces no es de 
extrañar que lo haya hecho —dijo Feng Xin. 
Shi Qing Xuan tenía curiosidad.  
—¿Qué, todos conocen al Goblin Verde? 
Xie Lian asintió.  
—Él es mi primo menor.  
Shi Qing Xuan se sorprendió y se cruzó de 
brazos.  
—Bueno, ¿no es él alguien singular? 
—Él es algo más que singular —dijo Xie Lian. 
—No estoy hablando de él —dijo Shi Qing 
Xuan—. ¡Estoy hablando de usted! Dianxia, 
mírese; los dioses marciales del sudeste y el 
sudoeste son sus viejos amigos, el dios marcia l 
del este es su discípulo, ese Goblin Verde es su 
primo menor, Xueyu Tanhua es su hermano 
jurado y yo, el Señor del Viento, soy su amigo. 
¿No es eso algo singular? 
Xie Lian sonrió, pensando que el Señor del 
Viento ciertamente tenía un carácter alegre 
acorde con su título; en el momento en que sopló 
912 
 
el viento, todas las nubes sombrías se  
dispersaron. Sin embargo, cuando Hua Cheng y 
Feng Xin escucharon que: Xueyu Tanhua era su 
hermano jurado, ambos mostraron una expresión 
de desacuerdo. Hua Cheng arqueó las cejas y 
Feng Xin juntó las suyas. 
Después de un momento, Feng Xin se dirigió a 
Xie Lian: —Si no hay nada más, es mejor que 
regreses al Reino  Celestial. Muchos de los 
Oficiales Celestiales todavía no tienen idea de lo 
que sucedió en ese alboroto  y todavía están 
esperando arriba. Jun Wu ya debería estar 
informado. Tienes que informar y dar les una 
explicación adecuada.  
Al escuchar sus palabras, Hua Cheng rió a 
carcajadas. 
—¿De qué te ríes? —Feng Xin exigió. 
—Y aquí me preguntaba qué tan sencillo sería, 
pero resulta que también les gusta hablar de 
manera indirecta.  —Hua Cheng dijo—. 
Simplemente no quieres que Dianxia se asocie 
con los demonios y fantasmas, ¿por qué no 
decirlo abiertamente? ¿Crees que no es tu lugar 
para decirlo? 
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente.  
—San Lang... 
—Siempre y cuando sepas que no debería 
asociarse con demonios y fantasmas —dijo Feng 
Xin con frialdad. 
Hua Cheng no hizo ninguna indicación de estar 
de acuerdo o en desacuerdo con ese sentimiento, 
y Xie Lian lo interceptó, respondiendo a Feng Xin 
913 
 
en voz baja: —Informaré y daré una explicación 
adecuada, pero en este momento hay cosas más 
importantes a la mano. Qi Rong había escondido 
en su guarida a más de trescientos humanos para 
alimentarse. Gracias a la ayuda de San Lang, 
todos fueron salvados. Actualmente hay una 
serie de pequeños fantasmas  que deben se r 
atendidos. Regresaré a los cielos tan pronto 
como se haga eso.  
—No será bueno que tome demasiado tiempo. 
Déjame lidiar con esto —dijo Feng Xin. 
Hua Cheng asintió: —Por la eficiencia de los 
cielos, probablemente pueda usted terminar esto 
el próximo mes.  
—Dices eso como si pudieras manejar esto en 
un segundo —dijo Feng Xin. 
Los dos se miraron el uno al otro.  
Shi Qing Xuan le pr eguntó a Xie Lian con sus 
ojos: —¿Ocurrió algo entre los dos?  —Pero Xie 
Lian solo negó con la cabeza.  
Estaba a punto de cambiar de tema cuando 
Hua Cheng sacó un paraguas de quién sabe 
dónde. El paraguas era rojo carmesí como las 
hojas de arce, vivo como el fuego. Hua Cheng lo 
levantó con una mano y se cubrió a sí mismo y a 
Xie Lian, reflejando un rubor en sus rostros. Este 
debió ser el mismo paraguas que usó Hua Cheng 
para protegerlos a través del bosque de 
cadáveres colgantes en el Monte Yu Jun.  
Sin embargo, en este momento no llovía, por lo 
que Xie Lian tenía curiosidad.  
—San Lang, ¿por qué abriste un paraguas?  
914 
 
Hua Cheng lo miró y movió el paraguas más 
hacia el lado de Xie Lian, sonriendo. 
—Solo espera. El cielo está a punto de 
cambiar. 
Justo cuando terminó su oración, ¡de repente 
algo brotó del cielo!  
La lluvia caía, salpicando y mojando. Llegó tan 
repentinamente, Xie Lian se sorprendió. Sin 
embargo, estaba adecuadamente cubierto por el 
paraguas de Hua Cheng y ni una sola gota lo 
golpeó. Feng Xin, quien estaba parado al otro 
lado, sin embargo, no se había preparado en 
absoluto. Estaba empapado de pies a cabeza por 
esta lluvia. 
Y lo peor fue que esta lluvia era del color de la 
sangre. Por lo que parecía, Feng Xin ahora 
estaba cubierto de sangre y goteando; solo sus 
grandes ojos saltones eran blancos, el resto rojo. 
Shi Qing Xuan estaba convenientemente  de pie 
en el interior de otra cueva para que no se viera 
afectado, pero también estaba sorprendido, 
incluso olvidando agitar su escobillón. 
Esa lluvia torrencial vino repentinamente, se 
fue repentinamente y pronto todo quedó en 
silencio una vez más. Le tomó un tiempo a Feng 
Xin recuperarse. Se limpió la cara, pero aún 
estaba manchada de rojo, su intento fue inútil. 
—Qu... —Xie Lian estaba boquiabierto. 
Hua Cheng cerró el paraguas y se echó a reír.  
—¿Qué tal eso para un espectáculo? 
En seis breves palabras, ya había tomado una 
serie de pasos pausados, bastante lejos. Xie Lian 
915 
 
rebuscaba en sus mangas en busca de trapos, 
pero en su lugar, Shi Qing Xuan arrancó algunas 
hebras blancas de su escobillón y las entregó al 
profundamente silenciado Feng Xin. En el 
momento en que Hua Cheng se fue, Xie Lian 
inmediatamente sintió el vacío detrás de él y se 
dio la vuelta, corriendo unos pasos detrás de Hua 
Cheng.  
—San Lang, ¿volverás a la Ciudad Fantasma? 
Hua Cheng volvió la cabeza.  
—¿No va a volver al Reino Celestial? —Luego 
dijo en tono de broma —. Pero si quieres 
seguirme a la Ciudad Fantasma, eres bienvenido.  
Xie Lian se rió entre dientes. 
—La próxima vez.  —Dijo sinceramente—. La 
próxima vez, si hay una oportunidad, 
definitivamente visitaré la Ciudad Fantasma de 
nuevo. Te ayudaré a colocar ladrillos cuando 
reconstruyas la Mansión Paraíso.  
—No hay necesidad de poner ladrillos. Usted 
puede simplemente sentars e y mirar.                          
—Respondió Hua Cheng. 
La sonrisa de Xie Lian se apagó un poco.  
—Lo que pasó con Qian Qiu, no importa cómo 
haya sido, todavía debería agradecer te. —Hizo 
una pausa y continuó —: No sé qué es lo que 
debería haber hecho, así que quizá esto no fue 
tan malo. 
—Piensa demasiado —dijo Hua Cheng a la 
ligera. Xie Lian se sorprendió un poco e inclinó la 
cabeza—. Solo sigue siendo como eres —dijo 
Hua Cheng.  
916 
 
Después de eso, se dio la vuelta y agitó la 
mano. 
Poco después, esa silueta carmesí 
gradualmente, desde el interior de las montañas, 
bajo la luz de la luna, desapareció 
completamente de la vista de Xie Lian. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
917 
 
 

918