Capítulo 11

El antiguo templo cerrado de la 
montaña; el bosque de los cadáveres 
colgantes (parte tres) 
   
 
a mujer fantasma tenía una cara ovalada  
con un par de cejas arqueadas.  Ella 
realmente era extremadamente hermosa.  
Aunque su belleza puede haber aludido a toques 
de heroísmo antes, ahora solo desangraba el 
resentimiento oculto, como si todo su odio se 
hubiera concentrado en un espacio confina do 
donde no podría arrojar luz.  Cuando se arrodilló 
en el suelo, la parte de su vestido de novia debajo 
de la rodilla aparentemente gastada y desigual.  
Ahora era obvio cómo habían perdido los 
rumores.   
Los dos miraron en silencio por un momento 
antes de que Xie Lian finalmente hablara. 
—¿Xuan Ji?  
Parecía que habían pasado muchos años 
desde que alguien la había llamado por este 
nombre.  Tomó un tiempo para que el 
resentimiento reflejado en la cara del fanta sma 
femenino se dispersara levemente; reemplazado 
por una luz que brilla en sus ojos   
Ella dijo: —Él te envió a buscarme, ¿no?  
Este él.... Xie Lian supuso, al parecer debe 
estar refiriéndose a ese General Pei.   
L 
185 
 
Xuan Ji luego procedió a preguntar: —¿Qué 
hay de él?  ¿Por qué no vino a verme él mismo?   
Cuando tuvo, su rostro tuvo una expresión tan 
ferviente, esperanzada y anticipatoria que hizo 
que Xie Lian sintiera que era mejor no responder 
con un no, ese no es el caso.  Al ver el silencio de 
Xie Lian, X uan Ji de repente se derrumbó y se 
envió en el suelo.   
Se apoyó contra la estatua del hermoso y alto 
dios marcial, mientras que su atuendo nupcial 
carmesí se extendía por la tierra no muy diferente 
al de una enorme flor manchada de sangre.  Con 
el pelo de sordenado, la cara retorcida por el 
dolor, era como si alguna vez hubiera un gran 
tormento.   
Xuan Ji respondió: —¿Por qué no viene a 
verme?  
Esta era otra pregunta que Xie Lian no podría 
responder, por lo que solo podría permanecer 
solemne.  Xuan Ji consideró la cabeza y miró a la 
Estatua divina, antes de llorar tristemente. 
—PeiLang... oh, PeiLang. Traicioné mi reino 
por ti, abandoné mi todo y me convertí en esto. 
¿Por qué no vienes a verme?   
Con ambas manos, Xuan Ji tiró de su propio 
cabello y respondió preguntando: —PeiLang, ¿tu 
corazón está hecho de hierro?  
Xie Lian esperó en silencio.  Al escuchar estas 
líneas, reflexionó internamente : —Xuan Ji dijo 
que traicionó su reino por el General Pei... 
¿podría ser que este General Pei aprovechara su 
intimidad para participar con inteligencia militar 
186 
 
secreta, lo que llevó a la derrota del reino de Xuan 
Ji en la guerra?   
También dijo que fue sol o por el General Pei 
que se cambió de esta manera.  Por, de esta 
manera solo podría referirse a su horrible estado 
miserable de piernas rotas.  Xuan Ji era una 
mujer General, para estar en el campo de batalla, 
no había sido posible para ella ser discapacitada, 
lo que solo puede significar que sus piernas se 
rompieron después del hecho.  ¿Podría esto 
tener algo que ver con el General Pei también?   
¿Podría ser que cuando el General Pei ya no 
encontrara útil y la arrojó a un lado, esta fue la 
razón por la que  su resentimiento fue tan 
profundo?   
Aunque Xie Lian tuvo problemas para tener 
estos pensamientos era bastante insípido, sin 
embargo, con el resentimiento de Xuan Ji tan 
profundo hasta el punto de daño dañado vidas 
inocentes... sus pensamientos pueden ser  
vulgares, pero solo pueden obligar a seguir 
pensando en esta manera por el momento.  
De repente, el grito de una mujer vino desde 
afuera del templo.  
—¡Ayuda!  ¡Ayuda!  
Xie Lian y Xuan Ji miraron por la ventana al 
mismo tiempo.  Lo que vieron fue que dentro del 
círculo blanco en el que Ruoye había caído, una 
persona arrastraba a ese joven vendado hacia 
afuera. Xiao Ying se aferró firmemente a la pierna 
de esa persona sin soltarlo, lo que provocó que 
esa persona comenzó a llover maldiciones.   
De hecho, era ese joven de antes.    
187 
 
—¡Lárgate! Basura idiota, ¿y si tus gritos atraen 
a esa fantasma?   
Xiao Ying continuó en voz alta: —¡Si grito, que 
así sea!  ¡Eres mucho peor que  ese fantasma!  
¡Yo... prefiero enfrentarme a esa mujer fantasma 
que a ti!   
Al final resultó que, el joven que Xie Lian había 
dejado inconsciente con su seda se había 
despertado.  Al ver cómo sus alrededores 
estaban llenos de torpes novias fallecidas, lo 
había asustado al principio, sin embargo, 
rápidamente se dio cuenta de que todos eran 
incapaces de ver.  Envalentonado y siendo todo 
musculoso y sin cerebro, había pensado que si 
bien los demás estaban demasiado asustados 
para moverse, arrastrar al joven v endado por la 
montaña y recuperar la recompensa.   
No le importaba si el chico vendado era en 
realidad el novio de la novia fantasma. Como 
todos debajo de la montaña pensaban que él era, 
entonces lo es.  ¿Quién hubiera sabido que Xiao 
Ying se arrojaría sob re él, gruñendo y gritando, 
asustando a todas las novias que deambulan, así 
como a Xuan Ji desde el interior del templo de 
Ming Guang?   
Cuando Xie Lian vio y dio cuenta de que era el 
joven nuevamente, lamentó no ser más 
despiadado.  Debería haber sido más despiadado 
y noquearlo para que no se despertara por otros 
tres días y tres noches.   
Xie Lian gritó: —¡Date prisa y vuelve al círculo!   
188 
 
Cuando el joven de repente vio una niebla 
negra que se dirigió hacia él, se retiró 
frenéticamente.   
Pero, estaba arrastrando a un joven vendado y 
Xiao Ying se aferraba a su pierna.  Por lo tanto, 
siendo un paso demasiado lento, la niebla negra 
lo tragó instantáneamente y lo llevó de vuelta a 
las manos de Xuan Ji.   
Cuando se dio la vuelta para mirar, tuvieron: 
Esta muje r desordenada, de cabello largo y 
sombrío, ¿no era una de las novias de cadáveres 
que yacían entre el grupo de antes? ¿El hermoso 
cadáver que había tocado y manoseado?   
Tal como están las cosas, el joven finalmente 
supo que tenía miedo y comenzó a gritar.  Xuan 
Ji dobló sus cinco dedos, atravesándolo e 
instantáneamente arreglando su cráneo de su 
grueso cuero cabelludo.   
El cráneo desnudo estaba muy caliente, su 
boca aún abierta en un grito.   
—AHHHHHHH  
Dentro del círculo blanco protector, los 
espectadores aterrorizados que casi tenían sus 
almas asustadas de sus pi eles también tenían 
que gritar. 
—¡AHHHHH -!   
Xiao Ying también estaba aterrorizada, gritando 
mientras arrast raba al joven vendaje al círculo.  
Xuan Ji extendió la mano hacia ellos con cinco 
dedos extendidos nuevamente, pero esta vez, 
Xie Lian se enfrentó a ella para bloquear antes de 
decir: —General, deje de matar.   
189 
 
General, originalmente tenía la intención de 
recordar que ella fue una vez una heroína que 
atacó en el frente de batalla en el campo de 
batalla para proteger y defender en nombre de su 
reino.  Sea como fuere, Xuan Ji 
instantáneamente aplastó el cráneo que aún 
gritaba en su mano en pedazos; con su hermoso 
rostro en ese momento parecía bastante 
deformado.   
Ella se burló: —¿Tiene miedo de venir a 
verme? —Xie Lian estaba perdido. Pensó para sí 
mismo que bien podría ser un enviado por el 
General Pei primero... pero Xuan Ji no había 
necesitado una respuesta.  Ella se rió en voz alta 
varias veces antes de darse la vuelta de 
arrepentirse y apuntar a la estatua divina—.  ¡Me 
quemé las sie nes y agité  problemas en tu 
dominio! ¡Todo con la esperanza de que vengas 
a echarme un vistazo!  ¡Te esperé durante tantos 
años!   
Ella miró fijamente esa estatua divina aturdida 
por un largo tiempo, antes de que arrepentirse se 
levantara de un salto, estrangulando su cuello y 
temblando violentamente mientras gritaba. 
—AÚN TODAVÍA  TE NIEGAS A VENIR A 
VERME, ¿ES  PORQUE TE SIENTES 
CULPABLE HACIA MÍ? ¡MIRA MIS PIERNAS!  
¡MIRA MI APARIENCIA AHORA!  ¡Fue todo por 
ti, todo por ti!  ¡¿ESTÁ TU CORAZÓN HECHO 
DE HIERRO?!    
Como extraño, Xie Lian no creía que tuviera 
derecho a comentar.  Sin embargo, según sus 
propios sentimientos, no pudo evitar pensar para 
190 
 
sí mismo: —Si quisieras verlo, ¿no podrías 
haberlo hecho de una manera más normal?  Si 
hubiera alguien que quisiera verme usando tus 
métodos, no quisiera venir en absoluto.     
En el otro extremo, Xiao Ying y el joven 
vendado finalmente regresaron al círculo y 
miraron hacia su dirección.  
Xiao Ying susurró ansiosamente. 
—Daozhang...   
Al escucharla, Xie Lian sonrió, indicando que 
no necesitaba preocuparse.  Pero quién habría 
sabido que esta sonrisa suya haría que la cara de 
Xuan Ji se contorsionara instantáneamente. 
Saltando repentinamente de la estatua divina, se 
dio la vuelta y dijo: —Ya que no me miras, sino 
que te gusta mirar a otras mujeres a las que les 
gusta sonreír, ¡lentamente te dejaré hartarte!   
Aunque la persona que comenzó a estrangular 
fue Xie Lian, sus palabras fueron dirigidas al 
General Pei.  Xie Lian originalmente pens ó que 
era porque Xuan Ji no podía casarse con la 
persona que amaba y, por lo tanto, al ver a esas 
novias en los sedanes matrimoniales, sonriendo 
alegremente, su corazón se llenó de celos.   
Pero nunca pensó que sería porque a este 
General Pei le gustaban las mujeres a las que les 
gusta sonreír.  En el estado trastornado de Xuan 
Ji, logró distorsionar a las novias sonrientes para 
que se casaran con su amada.   
No era de extrañar que hubiera quemado todos 
los templos de Ming Guang debajo de la 
montaña.  Debía ser porque ya no podía soportar 
ver a todas estas mujeres yendo y viniendo, 
191 
 
entrando y saliendo del templo del General Pei 
todo el día, mientras compartían la misma estatua 
divina que ella.  Esta mujer fantasma era digna 
de ser clasificada como Ira.   
A p esar de sus piernas rotas, su velocidad 
seguía siendo demoníacamente rápida.  Incluso 
después de haber sido golpeada por Ruoye, 
seguía siendo increíblemente fuerte.  Xie Lian y 
ella se quedaron atrapadas en un callejón sin 
salida mientras lo estrangulaba.  Estaba a punto 
de llamar a Ruoye cuando de repente escuchó un 
fuerte grito.  
—Ahhhhhhhhhhh   
Cuando esa jovencita, Xiao Ying, vio su 
situación actual con la mujer f antasma, 
rápidamente recogió una rama del suelo y cargó.  
Mientras corría, comenzó a gritar en voz alta, 
como si esto le diera más coraje en el proceso.   
Xuan Ji no tenía necesidad de siquiera hacer 
un movimiento contra Xiao Ying.  Solo se giró 
para mirar la y al momento siguiente, Xiao Ying 
fue arrojada hacia atrás antes de que pudiera 
acercarse.  Ella voló varios metros de distancia 
con la cabeza hacia abajo y el cuerpo hacia 
arriba, antes de estrellarse contra el suelo.   
Ese niño vendado gritó roncament e Ahhh 
mientras se apresuraba.  Xie Lian también se 
sorprendió antes de sentarse.  Sin embargo, de 
repente sintió un escalofrío detrás de la cabeza.   
Los cinco dedos de Xuan Ji ya estaban sobre 
su cabeza, como si estuviera a punto de 
arrancarle el cráneo del cuero cabelludo como lo 
había hecho con el joven de antes.  En un 
192 
 
momento de desesperación, la mano derecha de 
Xie Lian la agarró de la muñeca antes de gritar:  
—¡Ve!   
Solo el sonido shua shua  estalló en el aire 
cuando una franja blanca de seda apareci ó de 
inmediato.  Ruoye se enroscó alrededor de Xuan 
Ji, atando la parte superior de su cuerpo, con los 
brazos atados a la espalda.  Como las piernas de 
Xuan Ji ya estaban rotas, no pudo esquivar a 
tiempo.   
Cayó pesadamente sobre sus rodillas con un 
golpe, luego procedió a rodar por el suelo en un 
intento de romper la seda blanca.  Sin embargo, 
sus acciones solo hicieron que Ruoye la rodeara 
aún más fuerte.  Apenas escapó de esta crisis, 
Xie Lian ni siquiera contuvo el aliento antes de 
levantarse de inmedia to y correr hacia donde 
había caído Xiao Ying.   
Con Ruoye llamada por Xie Lian, todavía había 
gente demasiado cautelosa para moverse al 
azar. Pero también hubo algunos aldeanos lo 
suficientemente valientes como para 
acostumbrarse a esas torpes novias y fu eron a 
rodear a Xie Lian y Xiao Ying.   
Ese niño vendado se arrodilló al lado de Xiao 
Ying, sin saber qué hacer.  Estaba tan ansioso 
como si fuera como un pequeño insecto en una 
olla caliente.  Nadie se atrevió a moverla, porque 
todos estaban preocupados de que ella haya roto 
algo importante.  Si la trasladaran ahora, tal vez 
podría empeorar su situación.   
Xie Lian revisó rápidamente su condición a 
pesar de saber en su corazón que no importa 
193 
 
cuán cuidadosos fueran con ella, sería inútil.  Con 
una caída com o esa, era obvio que ella no 
sobrevivirá.   
A pesar de que el tiempo que pasó con esta 
chica, Xiao Ying, no fue largo, por no mencionar, 
tampoco conversaron tanto, pero sabía que a 
pesar de que su apariencia era fea, su corazón 
era amable.  Para ella tener  un final así, pesaba 
mucho en el corazón de uno.   
Del otro lado, Xuan Ji no debería poder 
separarse de Ruoye por un tiempo más.  Dentro 
de su corazón, Xie Lian pensó: —Incluso si es 
inútil, no podemos dejar que muera en esta 
posición. Entonces, con mucho cuidado la volteó.   
La cara de Xiao Ying estaba empapada en 
sangre, haciendo que todos suspiraran y 
chasquearan la lengua al verlo.  Sin embargo, 
todavía tenía un respiro a la izquierda, por lo que 
murmuró en voz baja: —Daozhang, resulté ser 
más un obstáculo que una ayuda, ¿no...? 
Aunque no lo había obstaculizado, tampoco era 
de ninguna ayuda real. En ese momento, Xie Lian 
ya estaba a punto de llamar a Ruoye, por lo que 
no habría necesitado ninguna ayuda. Y en cuanto 
a esa rama suya, incluso si de al guna manera 
lograra golpear a Xuan Ji, no habría resultado en 
nada.  Además, habría sido imposible para ella 
haberse acercado a ese fantasma femenino en 
primer lugar.  Entonces, a decir verdad, ella había 
tirado su vida en vano.   
Xie Lian dijo: —No lo hic iste.  Tú ayudaste 
mucho.  Mira, solo después de que viniste y 
alejaste la atención del fantasma femenino, tuve 
194 
 
tiempo de someterla.  Fue todo gracias a ti.  Sin 
embargo, la próxima vez, no puedes ser así.  Si 
quieres ayudar, tienes que decirme primero.  D e 
lo contrario, si no reacciono a tiempo, puede 
resultar desastroso. 
Xiao Ying sonrió y dijo con un suspiro:                  
—Daozhang, no es necesario que me subas el 
humor.  Sé que no ayudé en absoluto, ni habrá 
una próxima vez. 
Sus palabras se amortigu aron mientras tosía 
más sangre.  Dentro de las gotas rojas había un 
par de dientes que se habían roto.  El joven 
vendado estaba ansioso hasta el punto de 
temblar y solo podía llorar, incapaz de pensar en 
nada que decir.   
Xiao Ying le dijo: —En el futuro, no bajes la 
montaña para volver a robar comida.  Si te 
encuentran y te matan a golpes, habrás 
terminado. 
Xie Lian habló: —Si tiene hambre, puede venir 
a buscarme para comer.   
Al escuchar sus palabras, los ojos de Xiao Ying 
se iluminaron de inmediato. 
—¿En serio?  Entonces, muchas gracias...       
—Mientras sonreía, las lágrimas cayeron 
lentamente de sus pequeños ojos. Suavemente, 
dijo: —Siento que toda mi vida, no hubo muchos 
días en los que viví feliz.   
Xie Lian tampoco sabía qué decir y le acarició 
suavemente la mano.   
Xiao Ying dudó: —Bueno, olvídalo. Podría ser 
alguien... que nació desafortunada.   
195 
 
Sus palabras sonaron un poco risibles.  
Además, debido a su nariz torcida y ojos 
sesgados, era tan fea que era realmente un poco 
cómica. Con sangre y lágrimas corriendo por sus 
mejillas, también parecía bastante gracioso.   
Mientras las lágrimas caían, Xiao Ying 
difícilmente hablaba. 
—Pero aún así, aún así... Todavía...   
Dicho esto, la joven perdió su último aliento y 
falleció. Ese niño vendado vio lo que  había 
muerto, por lo que abrazó su cadáver y comenzó 
a sollozar en silencio.  Su cabeza se enterró en 
su estómago, como si hubiera  perdido su único 
apoyo, negándose  a levantar la cabeza nunca 
más.   
Xie Lian extendió la mano y cerró los ojos, 
antes de decirle en silencio desde su corazón. 
—Eres mucho más fuerte que yo.  
Justo en este momento, se podía escuchar el 
extraño sonido de un reloj.    
   ¡Dong! ¡Dong! ¡Dong!  
Tres campanadas resonaron ruidosamente.  
Xie Lian fue superado instantáneamente con un 
mareo.  Él preguntó: —¿Qué está pasando?  
Cuando examinó su entorno nuevamente, 
todas las novias se balancearon antes de caer al 
suelo.  Solo sus brazos aún estaban levantados, 
apuntando al cielo.  Los aldeanos también 
cayeron y no volvieron a levantarse.  Era como si 
todos hubieran perdido el con ocimiento por el 
temblor de las campanillas de los relojes.   
Xie Lian también se sintió un poco mareado.  
Con una mano en la frente, se esforzó por 
196 
 
ponerse de pie, solo para que sus piernas se 
debilitaran antes de arrodillarse en el suelo.  Por 
suerte, al guien lo apoyó.  Cuando levantó la 
cabeza para ver quién, descubrió que era Nan 
Feng.   
Al final resultó que, después de que las siete 
novias entraron al bosque, se habían dispe rsado 
en direcciones separadas.  Nan Feng 
básicamente tuvo que recorrer toda la montaña 
para atraparlos a todos y acababa de regresar.  
Al ver su comportamiento tranquilo, Xie Lian 
inmediatamente preguntó: —¿Qué pasa con la 
campana?  
Nan Feng le dijo: —No te preocupes, son 
refuerzos.   
Siguiendo su línea de visión, Xie Lian descubrió 
de repente que una fila de soldados había 
aparecido frente al Templo Ming Guang.   
Esta fila de soldados vestía armadura, brillando 
en poder divino mientras la poderosa aura 
irradiaba débilmente de ellos.  En el frente se 
encontraba un joven General alto y  guapo.  
Estaba claro que no era una persona común.  Ese 
General se acercó con las manos entrelazadas a 
la espalda.  Una vez que estuvo frente a Xie Lian, 
se inclinó ligeramente y dijo: —Taizi Dianxia.   
Antes de que Xie Lian pudiera abrir la boca para 
preguntar, Nan Feng dijo en voz baja: —Este es 
el General Pei.   
Xie Lian inmediatamente miró a Xuan Ji que 
estaba en el suelo y repitió: —¿General Pei?  
Este General Pei no era exactamente lo que 
imaginaba, ni era similar a la estatua divina  en 
197 
 
absoluto. Esa estatua divina estaba floreciendo 
con heroísmo, mientras su semblante rebosaba 
de arrogancia.  Era un tipo de belleza invasivo y 
poderoso.  Mientras tanto, aunque este joven 
General también era bastante guapo, su 
apariencia era justa, mientras que su semb lante 
parecía tranquilo como un jade frío.  Vacío de 
cualquier intento de matar y lleno de calma 
ininterrumpida.  Se podría decir que era un 
General, pero no sería extraño si de alguna 
manera afirmara que era un ministro de 
estrategias.   
El General Pei vio a Xuan Ji en el suelo y habló: 
—El Palacio Ling Wen nos notificó que la 
situación del Monte Yu Jun tiene mucho que ver 
con el Palacio Ming Guang, por lo que este 
subordinado se apresuró.  No esperaba que 
realmente tuviera una relación bastante profunda 
con nosotros.  Por tu molestia, tienes mi gratitud, 
Taizi Dianxia.   
Xie Lian agradeció a Ling Wen en su corazón.  
¿De qué manera había disminuido la eficiencia 
del Palacio Ling Wen?   
—También le pido perdón por los problemas, 
General Pei.   
Pero cuando Xu an Ji, en su lucha, escuchó 
vagamente las palabras; General Pei de repente 
levantó la cabeza y gritó fervientemente. 
—¡PeiLang, PeiLang!  ¿Eres tú, has venido?  
¿Finalmente has venido?   
 Habiendo sido atada por Ruoye, no importa 
cuán salvaje estuviera con alegría, solo podía 
arrodillarse.  Sin embargo, ¿quién hubiera 
198 
 
esperado que ella viera al General, solo para 
palidecer?    
—¡¿Quién eres tú?!   
Por parte de Xie Lian, le estaba dando a Nan 
Feng un resumen de cuál era la situación con el 
novio fantasma.  Cuando escuchó su pregunta, 
preguntó: —¿No es este General Pei?  ¿Ha 
esperado tanto que ya no puede reconocerlo?    
Nan Feng respondió: —Él es el General Pei.  
Pero no el que ella había estado esperando.   
Xie Lian lo encontró extraño.    
—¿No me digas que hay dos Generales Pei?  
Pero Nan Feng respondió: —Así es, ¡de hecho 
hay dos!   
Al final resultó que, el General Pei que esta 
mujer fantasma Xuan Ji estaba esperando era el 
dios principal del Templo Ming Guang, mientras 
que el que estaba delante de ellos era el dios 
adjunto.  También era alguien del sucesor de la 
familia del General Pei. Para diferenciarlos 
cuando fueron llamados, todos llamaron a e ste 
Pequeño General Pei.  En un Templo de Ming 
Guang adecuado, era necesario honrarlos con 
bloques lunares positivos e invertidos.   
El General Pei era el dios principal del templo, 
por lo que sus estatuas de dios miraban hacia las 
puertas del templo.  Las  estatuas de dios del 
Pequeño General Pei se colocaron detrás de las 
suyas.  Sin embargo, aunque uno era de una 
generación anterior y el otro de una generación 
posterior, parecían hermanos.  Pero para dos 
personas de la misma familia ascendente, podría 
199 
 
considerarse como una historia muy extraña que 
capturó la imaginación de uno.   
Xuan Ji miró a su alrededor, pero aún no 
encontró a la persona que  quería ver entre los 
soldados. 
Ella preguntó sombríamente: —¿Dónde está 
Pei Ming?  ¿Por qué no vino?  ¿Por qué n o vino 
a verme?   
El Pequeño General Pei asintió levemente con 
la cabeza y respondió: —El General Pei está 
ocupado con un asunto importante.   
Xuan Ji murmuró: —¿Un asunto importante?  
Debajo de su largo cabello, sus lágrimas 
comenzaron a caer cuando dijo:  —Lo he 
esperado por siglos, ¿qué asunto importante 
tiene?  En aquel entonces, para verme, cruzaría 
la mitad de la frontera en una sola noche, 
entonces, ¿qué asunto importante podría tener 
ahora? ¿Tan importante que ni siquiera est aría 
dispuesto a verme un a vez?  ¿Un asunto 
importante?  En realidad no tiene uno, ¿verdad?  
El Pequeño General Pei dijo: —General Xuan 
Ji, por favor, siga su camino.   
Dos soldados del Templo Ming Guang 
rompieron la formación y se acercaron.  Ruoye 
saltó rápidamente de Xuan Ji y s e enroscó 
cariñosamente en la muñeca de Xie Lian.  Xie 
Lian lo palmeó suavemente dos veces para 
consolarlo.   
Xuan Ji permitió que esos dos soldados la 
agarraran mientras ella se arrodillaba aturdida.  
Luego, abruptamente, comenzó a luchar, 
señalando hacia el cielo mientras maldecía. 
200 
 
—¡Pei Ming!  ¡Te maldigo!   
Su grito fue muy agudo.  Xie Lian miró 
inexpresivamente antes de pensar para sí mismo:  
—¿No es esto maldecir al predecesor frente a 
su sucesor?  
Pero el Pequeño General Pei mantuvo la cara 
seria y dijo: —Por favor, disculpe esta escena.   
Xuan Ji continuó gritándose a sí misma ronca. 
—Te maldigo, es mejor que nunca te enamores 
de nadie.  De lo contrario, si llega ese día, te 
maldigo para que seas c omo yo, para siempre y 
para toda la eternidad, ¡que te quemes sin cesar!  
¡Deja que el fuego atraviese todo tu cuerpo y tu 
mismo ser!   
En este momento, el Pequeño General Pei les 
dijo a Xie Lian y a los demás: —Disculpen mi 
grosería y esperen un momento.  
Levantó dos dedos y los presionó ligeramente 
contra su sien.  Este gesto fue lo que activó la 
matriz de comunicación espiritual, por lo que 
debió estar comunicándose con alguien.   
Después de un momento, dejó escapar un 
hmmm bajó la mano y las devolvió abrochadas a 
la espalda.   
Se volvió hacia Xuan Ji y dijo: —Al General Pei 
le gust aría que le pasara un mensaje: Eso es 
imposible.  
Xuan Ji gritó: —¡Te maldigo -!   
El Pequeño General Pei levantó levemente la 
mano y ordenó: —Llévatela.   
Dos soldados recogieron a la locamente 
luchadora Xuan Ji y la arrastraron lejos.  Xie Lian 
201 
 
preguntó: —Pequeño General Pei,  ¿puedo 
preguntar cómo se tratará a Xuan Ji?  
El Pequeño General Pei respondió: —Ella será 
contenida debajo de una montaña.   
Encontrar una montaña para contenerla, este 
era de hecho el método utilizado a menudo por 
los cielos para tratar con demonios y fantasmas. 
Después de murmurar para sí mismo por un 
momento, Xie Lian aún dijo: —Este resentimiento 
de la General Xuan Ji es bastante pesado.  Dado 
que ella está constantemente pensando en el 
odio de cometer traición contra su reino y en 
cómo sus piernas se rompieron debido al General 
Pei, me temo que reprimirla no durará mucho.   
El Pequeño General Pei movió su cabeza y 
dijo: —¿Dijo que cometió traición y se rompió las 
piernas debido al General Pei?  
Xie Lian respondió: —De hecho, ella dijo antes, 
que fue por el General Pei que terminó en su 
estado actual.  En cuanto a cuál es la verdad, no 
lo sé.   
El Pequeño General Pei habló: —Si se debe 
decir de esa manera, entonces lo es.  Es cierto 
que ella cometió traición por General Pei.  Pero 
los detalles pueden diferir de lo que otras 
personas puedan pensar.  Después de que ella y 
el General Pei se separaron, para instarlo a 
quedarse, La General Xuan Ji no dudó en ofrecer 
inteligencia militar.  Sin embargo, el General Pei 
no estaba dispuesto a aceptar esta ventaja 
injusta y no aceptó su oferta. 
—...  —Xie Lian nunca hubiera pensado que el 
traicioné a mi país por ti  en realidad era así.  Él  
202 
 
preguntó—: Entonces, cuando ella dijo que sus 
piernas estaban rotas a causa del General Pei...  
El Pequeño General Pei respondió: —Ella 
misma se rompió las piernas.   
—¿Ella… los rompió ella misma?   
El Pequeño General Pei respondió, plano e 
inquebrantable: —Al General Pei no le gustan las 
mujeres de mente fuerte y la disposición natural 
de Xuan Ji es decidida.  Es por eso que no 
pudieron permanecer juntos por mucho tiempo.  
La General Xuan Ji no estaba dispuesta a dejarlo 
ir, por lo que le dijo al General Pei que estaba 
dispuesta a hacer sacrificios y cambiarse a sí 
misma.  Por lo tanto, voluntariamente abolió sus 
artes marciales y se rompió sus dos piernas.  De 
esta manera, ella hizo el equivalente de romper 
ambas alas y atarse al General Pei.  A pesar de 
todo esto, el General Pei no la abandonó.  La 
acogió y la cuidó, sin embargo, todaví a no la 
tomaría como su esposa.  Debido a que el 
anhelado deseo de la General Xuan Ji no se pudo 
cumplir, se suicidó con odio.  No por ninguna otra 
razón, sino solo para hacer que el General Pei se 
sintiera triste y afligido. Pero, perdóname por 
hablar tan sin rodeos... —El discurso del 
Pequeño General Pei había sido refinado y cortés 
de principio a fin.  Con una expresión demasiado 
tranquila, dijo—: Pero eso no sucedería.   
Xie Lian se frotó la frente.  No habló en voz alta, 
pero pensó para sí mismo: —¿Qué clase de 
personas son?  
El Pequeño General Pei volvió a hablar: —Pero 
quién estaba en lo correcto o incorrecto, no lo sé.  
203 
 
Solo sé que si la General Xuan Ji hubiera estado 
dispuesto a dejarlo ir, no habría terminado así.  
Taizi Dianxia, este subordinado se despedirá.   
Xie Lian le devolvió el saludo con la palma y los 
despidió.  Nan Feng dio su evaluación personal. 
—Bichos raros.  
Xie Lian pensó para sí mismo, él mismo 
también era un hazmerreír en los tres reinos, un 
famoso bicho raro; no era su lugar criticar a otras 
personas. En cuanto al asunto entre el General 
Pei y Xuan Ji, a menos que uno estuviera 
directamente involucrado, era mejor no comentar 
quién tenía razón o no. Solo podía compadecer a 
esas diecisiete novias inocentes, los oficiales 
militares y los conduc tores que las habían 
escoltado. Realmente fue un desastre 
inesperado.   
Hablando de las novias, inmediatamente se dio 
la vuelta para echar un vistazo, solo para ver que 
los cadáveres de las diecisiete novias mostraban 
diferentes etapas de cambio.  Mientras que 
algunos se convirtieron en huesos blancos, otros 
comenzaron a pudrirse y emitir un fuerte hedor.  
El olor despertó a todos en el suelo.  Cuando los 
aldeanos volvieron lentamente a sus sentidos y 
asimilaron la situación, fue otra ronda de gran 
alarma y conmoción.   
Xie Lian aprovechó esta oportunidad para 
divagar sobre ellos y dispersar alguna doctrina 
sobre la retribución del karma bueno y malo.  Les 
dijo a todos que una vez que bajaran la montaña, 
debían rezar mucho por las novias.  Además, 
deberían tratar de pensar en formas de notificar a 
204 
 
la familia de las novias para  poder reclamar sus 
cadáveres. Definitivamente no deberían hacer 
nada sospechoso como ve nder los cadáveres o 
cualquier otro acto vergonzoso.   
Después de experimentar una noche tan 
estremecedora y sin un líder que genere 
problemas, ¿cómo podría alguien escuchar y 
decir lo contrario?  Uno tras otro, todos estuvieron 
de acuerdo mientras temblaban de miedo.  Todos 
sintieron que todos habían sufrido una pesadilla. 
Solo entonces se dieron cuenta de cómo habían 
actuado todos como  si estuvieran poseídos 
anoche. Con tantos muertos, ¿cómo podrían 
seguir teniendo pensamientos llenos de ganar 
dinero?   
Pensando en el pasado, todos se sintier on 
aterrorizados de sí mismos. Anoche, ya que 
todos lo hicieron, confiaron en el hecho de que 
eran grandes en números y que había alguien 
tomando la delantera.  Por lo tanto, sus seres con 
cabeza confusa se apresuraron  junto con la 
corriente.  Ahora, aún con un miedo persistente 
en sus corazones, era mejor arrepentirse 
obedientemente y orar por bendiciones.   
El amanecer aún no se había levantado.  
Dentro de la montaña, todavía había manadas de 
lobos esperando para caus ar problemas.  Nan 
Feng acababa de dar una vuelta alrededor de la 
montaña, pero ya tenía la tarea de sacar a un 
gran grupo de personas de la montaña.  A pesar 
de eso, no se quejó y estuvo de acuerdo con Xie 
Lian para discutir ese bosque de cadáveres 
205 
 
colgantes y sus arreglos de seguimiento juntos 
más tarde.   
Después de que ese niño vendado se 
despertara, se sentó una vez más junto al 
cadáver de Xiao Ying, abrazándola.  Sin decir 
nada, Xie Lian también fue a sentarse a su lado.  
Después de hurgar su cerebro por un momento y 
justo cuando estaba a punto de decir algo 
reconfortante, de repente notó que la cabeza del 
joven vendado estaba sangrando.   
Si era la sangre del bosque de cadáver es, ya 
debería haberse secado. Pero esta sangre 
seguía fluyendo sin pausa, p or lo que solo podía 
ser que estaba herido.  Inmediatamente, Xie Lian 
le dijo: —Tu cabeza está herida, quítate los 
vendajes y déjame ayudarte a echar un vistazo.   
Ese niño levantó lentamente la cabeza, sus dos 
ojos inyectados en sangre lo miraron mientras  
vacilaba tímidamente.  Xie Lian esbozó una 
pequeña sonrisa y le dijo: —No tengas miedo.  Si 
estás lesionado, debes ser tratado.  Prometo que 
no me asustaré   
Ese joven dudó por un momento, luego se dio 
la vuelta y lentamente desenvolvió las vendas en 
su cabeza.  Sus movimientos eran muy lentos y 
Xie Lian lo esperaba pacientemente.  Ya estaba 
pensando en lo que debería preguntar a 
continuación.   
Este niño definitivamente no podía quedarse en 
el Monte Y u Jun, pero ¿a dónde podría ir?  No 
era como si pudiera regresar al cielo conmigo. Ni 
siquiera sé cuándo aparecerá mi próxima comida, 
así que necesito pensar en un arreglo confiable 
206 
 
para asentarlo en algún lugar.  Además, está el 
Goblin Verde Qi Rong…  
En este punto, ese niño había terminado de 
quitarse las vendas y se dio la vuelta.   
Y cuando Xie Lian claramente vio esa cara, 
sintió como si en esa fracción de segundo, toda 
la sangre en su cuerpo fuera drenada.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
 
207