Capi

tal celestial. 
Era realmente difícil de entender. Ahora, todos 
tenían sus oídos atentos , esperando 
ansiosamente escuchar cómo el señor 
condenaría a Xie Lian. 
Sin embargo, antes de que Jun Wu tuviera la 
oportunidad de emitir el veredicto, Xie Lian habló 
primero.  
—Xian Le tiene una petición presuntuosa.  
784 
 
—¿Qué es? —Respondió Jun Wu. 
—Humildemente le pido al Señor que quite mi 
divinidad, y me destierre al Reino M ortal —dijo 
Xie Lian. 
Algunos de los Oficiales Celestiales estaban sin 
palabras, y al mismo tiempo asombrados. Por 
supuesto, nadie quería ser desterrado, no era 
fácil ascender.  
Trabajar tan duro para escalar tan alto solo 
para caer, el solo pensarlo lo s hacía sentir 
lamentables. Atreverse a pedir el destierro de Jun 
Wu de manera tan directa muchos de ellos no 
podían hacerlo. Algunos de los otros Oficiales 
Celestiales no pensaron mucho en ello.  
Después de todo, en este punto sería mejor 
retroceder que luchar hasta morir. Xie Lian ya 
había sido desterrado dos veces; una tercera vez 
probablemente no significaría nada para él, y tal 
vez incluso estuviera acostumbrado. 
Lang Qian Qiu, por otr o lado, objetó: —No 
necesito que te desvanezcas. La ascensión e s 
porque tienes la habilidad. Solo quiero un duelo.  
—No quiero pelear contigo —dijo Xie Lian. 
—¿Por qué? —Lang Qian Qiu gritó —. No es 
como si nunca hubiéramos luchado antes. Vida o 
muerte, el resultado no importa, ¡acabemos con 
esto!  
Xie Lian dijo claramente: —No hay razón. 
Lucha contra mí, y no hay duda de que morirás. 
 
 
 
785 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL BANQUETE DORADO 
  
786