Capítulo 50

Hábil con los dados para la seguridad de 
uno solo (parte tres) 
 
 
n general, las personas no sabrían cómo 
se veían sus espaldas, pero con Xie Lian era 
diferente. Estaba más que familiarizado con 
cómo se veía su espalda. 
Cuando el reino de XianLe cayó por primera 
vez, para librarse de la ira, la gente quemó su 
Templo BaQian Taizi,50 profanó todas sus 
estatuas, robó las gemas de su espada y le quitó 
su atuendo de oro. Sin embargo, después de todo 
eso, la rabia continuó ardie ndo y se les ocurrió 
una nueva idea y fueron a construir tales estatuas 
de rodillas. 
El príncipe heredero que era muy venerado y 
adorado fue esculpido en la forma de alguien que 
se arrodillaba y pedía perdón, se colocó en zonas 
concurridas de la ciudad para que todos pudieran 
escupirla o patearla cuando pasaban para 
deshacerse de la desgracia. O lo que era peor, 
algunos incluso lo hicieron esculpieron haciendo 
                                                           
50 El Templo de BaoQian Taizi se traduce en el Templo de los Ocho Mil Príncipes 
Coronados. 
E 
844 
 
la pose de reverencia, y usaron la estatua 
directamente como un escalón, permitiendo que 
decenas de miles de personas caminaran encima 
de ella. En los primeros diez, veinte años 
después de la caída del reino de XianLe, esas 
estatuas eran una imagen común en muchas de 
las ciudades y pueblos, entonces, ¿cómo podría 
el propio Xie Lian no reconocer su prop ia 
espalda? 
En ese momento, la voz de un hombre joven 
dijo: —Esa pequeña hiena, Pei Su, tuvo que 
abrazar las putas piernas de ese mujeriego Peí 
antes de que pudiera ascender, ¿quién se cree 
que es? No es nada más que un perro salvaje 
exiliado. Arruinar mis planes... Una vez que haya 
terminado con él, ¡incluso después de que los 
vientos hayan secado su cadáver, nadie se 
atrevería a ir a recogerlo!  
Antes de que apareciera la propia persona, ya 
se oían blasfemias. Xie Lian miró y vio a una 
figura vestida de verde entrar a la cueva flotando. 
Debido a una razón que no valía la pena 
mencionar, Xie Lian no pudo evitar mirar primero 
a la parte superior de su cabeza y en realidad 
estaba un poco decepcionado al ver que la 
persona solo tenía puesta una máscara, pero 
ninguna luz sobre su cabeza. Un grupo de 
pequeños fantasmas vestidos de verde rodeaban 
a este hombre también vestido de verde  y se 
quedaron como si estuviera rodeado por un 
círculo de luz verde. Este debía ser uno de las 
cuatro calamidades en el reino de los fantasmas, 
el Goblin Verde Qi Rong. 
845 
 
Desde que Nan Feng mencionó por primera 
vez el nombre de Qi Rong, Xie Lian lo tuvo en 
mente y se preguntó si este Qi Rong era el mismo 
Qi Rong que él conocía. Sin embargo, había una 
regla no escrita de que fantasmas o demonios 
ocultarían su nombre real y enterrarían sus vidas 
pasadas. Debido a esto, no creía que fueran la 
misma persona, solo que el nombre falso había 
coincidido con el verdadero. Sin embargo, por el 
aspecto de las cosas, estaba más que seguro. Si 
no fuer a ese Qi Rong que él conocía, ¿cómo 
podría haber otro Qi Rong  que estuviera 
obsesionado con la estatua del príncipe heredero 
de rodillas? ¿Y por qué sería tan familiar el sonido 
de su voz? 
Los pequeños fantasmas verdes que rodeaban 
a Qi Rong lo aclamaban r uidosamente como rey 
y charlaban salvajemente, por lo que Xie Lian se 
dio cuenta de lo que había sucedido. Resultó que 
cuando Qi Rong envió a algunos de sus secuaces 
a la Ciudad Fantasma, fracasaron en causar el 
caos y fueron diezmado por Hua Cheng. Luego 
se reagrupó y estuvo listo para pelear de nuevo. 
Pero antes de que la segunda ronda hubiera 
comenzado, los secuaces se encontraron con el 
exiliado Pei Su en el camino. Aunque exiliado en 
el Reino Mortal , Pei Su fue una vez un Oficial 
Celestial y no tenía nada mejor que hacer, por lo 
que cuando los secuaces se toparon con él, 
también podría eliminarlos, por lo que una vez 
más fueron diezmados. 
846 
 
Perder a tantos secuaces en un corto período 
de tiempo, en el momento en que Qi Rong recibió 
la noticia, estaba furioso, y maldijo sin parar.  
—Como un descendiente con ese 
antepasado… ese maldito mujeriego de Pei Ming 
probablemente tiene llagas en toda la 
entrepierna. ¡Debería cortar ambas malditas 
pollas de él y de Pei Su y colgarlas en sus sienes, 
y el que los adore sangrará pus con cada paso!  
Xie Lian tuvo que reprimir la necesidad de 
taparse los oídos. Las blasfemias eran las 
mismas; cuando Feng Xin se enojaba, sus 
maldiciones también eran demasiado vulgares 
para los oídos, pero por mucho que maldijera, era 
obvio que solo eran palabras de ira temporal y no 
había una verdadera maldad. Las maldiciones de 
Qi Rong eran diferentes. Los destinatarios no 
tienen dudas de que realmente quería 
maldecirlos para que murieran tan crudamente 
como los condenaba, sin miedo de decir 
cualquier vulgaridad, completamente groseras y 
obscenas. 
Ese grupo de pequeños fantasmas  verdes 
estuvo de acuerdo con Qi Rong en voz alta. 
Probablemente se acordó de los subordinados en 
los que trabajó muy duro para conseguir y 
continuó: —Lástima que la mujer de espíritu 
fuerte Xuan Ji fue capturada por esos dos perros 
Pei desvergonzados y fue maltratada tan 
miserablemente. Ella no podía ser salvada ni 
siquiera ahora.  
Xie Lian no pudo estar de acuerdo con esas 
palabras. De h echo, Xuan Ji tuvo una historia 
847 
 
trágica, pero no todo fue culpa del General Pei, 
como lo describió Qi Rong. Después de todo, 
esas diez novias fueron secuestradas por su 
propia persona y fue ella quien las mató a sangre 
fría. De espíritu fuerte, por supuest o y de hecho 
una buena mujer. Pero decir que el pequeño Pei 
solo ascendió porque rogó al General Pei era 
algo con lo que Xie Lian no podía estar de 
acuerdo. Después de ver a tantos ascender y 
descender, había algo que Xie Lian podía decir 
con absoluta certeza: los cualificados no siempre 
pueden ascender; pero el ascendido siempre es 
cualificado. Si uno no tenía poder, no importaba 
quién los hubiera apoyado, no podrían superar 
las calamidades celestiales y  como máximo, 
podrían ser un oficial en la Corte Intermedia. Xie 
Lian no había interactuado mucho con Pei Su, 
pero incluso él podía ver que el poder marcial del 
pequeño Pei estaba por encima del de Lang Qian 
Qiu. Solo que el poder no era igual al rango; la 
política también estaba en juego, de lo contrario, 
Pei Su habría conseguido su propio palacio. 
Obviamente, esas cosas no eran de 
consideración para Qi Rong. Maldijo como si no 
hubiera uno en todos los reinos que no quería 
maldecir a muerte. Llamó a Pei Ming un 
mujeriego, al pequeño Pei un perro abrazador de 
piernas, a Jun Wu un farsante, a Ling Wen una 
perra, a Lang Qian Qiu un imbécil, a Quan Yi 
Zhen una mierda, al Señor del Agua un corazón 
negro, al Señor del V iento una mujer puta. 
Probablemente no sabía que Shi Qing Xuan era 
en realidad un hombre.  
848 
 
Si no lo hubiera visto por sí mismo, no sería 
capaz de creer que alguien pudiera estar tan 
resentido. Finalmente, Qi Rong llegó al punto 
principal, que era cómo Hua Cheng y  Heishui 
Chenzhou de bajo perfil lo miraban desde arriba. 
Eran meros supremos, un día segu ro que los 
tendría arrodillados ante él. Xie Lian debería estar 
enojado al escuchar esto, pero como no podía 
siquiera imaginar cómo se llevaría a cabo eso, no 
pudo evitar encontrarlo divertido y le echó un 
vistazo a Hua Cheng. El propio Hua Cheng no 
tuvo n inguna reacción, pero en cambio seguía 
mirando fijamente la estatua de piedra 
arrodillada. Finalmente, afortunadamente, Qi 
Rong pareció ser mitigado por todas las 
maldiciones y cambió de tema.  
—¿Cómo fue lo que les envié a ustedes a 
hacer? ¿Quan Yi Zhen y  ese mujeriego Pei ya 
comenzaron a pelear? 
Se sentó mientras hablaba, descansando en su 
lujoso trono. Levantó las piernas y apoyó las 
botas en los hombros de esa estatua, usándola 
como un taburete. 
Xie Lian había estado sujetando el brazo de 
Hua Cheng y lo  detuvo de inmediato cuando lo 
sintió moverse ligeramente un paso hacia 
adelante. Sintió que el jalón podía no ser 
suficiente, así que dibujó otra palabra en la palma 
de la mano de Hua Cheng: Gracias. 
Hua Cheng reconoció la palabra. Bajó la 
cabeza y miró a Xie Lian, que lo observaba con 
gratitud en los ojos, agradeciéndole sus buenas 
intenciones. Luego, Xie Lian sacudió la cabeza 
849 
 
ligeramente y dibujó las palabras: Escucha y 
Cielo.  
Qi Rong estaba hablan do como si enviara a 
unos secuaces a hacer algo, y tenía algo que ver 
con esos dos Oficiales Celestiales. No podía ser 
nada bueno, así que Xie Lian quería seguir 
escuchando. En cuanto a la estatua que se usaba 
como un taburete, recordando, esta incluso se 
había utilizado como un escalón antes, así que 
realmente no significó nada para Xie Lian. Era 
solo un pedazo de roca, no su persona. Aunque 
solo había escrito esas tres simples palabras, 
cuando sus ojos se encontraron, Xie Lian supo 
que Hua Cheng había ent endido lo que quería 
decir. Hua Cheng sostuvo su mano lentamente y 
giró su cabeza, para que Xie Lian ya no pudiera 
ver su cara. 
Un pequeño fantasma verde habló. 
—Seguimos las instrucciones de nuestro rey y 
hace tiempo que difundimos los rumores de que 
Pei Ming quiere hacer de Pei Su el dios marcial 
del oeste. Ahora se está convirtiendo cada vez 
más en un alboroto, por lo que usamos eso como 
una excusa y profanamos cientos de templos de 
Ming Guang disfrazados de devotos del palacio 
de Qi Ying, ¡y nadie era m ás sabio que el otro! 
Jajaja, mi señor puede no saberlo, ¡pero esos 
devotos son realmente estúpidos! ¡Nos vieron 
destrozando templos y nos  ayudaron a  
destrozarlo con más entusiasmo aún! 
Qi Rong estaba contento.  
850 
 
—¡Sigan azuzándolos! Quan Yi Zhen puede 
soportarlo, ¡pero no creo que el mujeriego Pei 
Ming pueda hacerlo!   
Incluso si lo que estaban difundiendo no era 
exactamente un rumor, este tipo de fabricación 
todavía estaba llena de malas intenciones, 
especialmente algo tan inescrupuloso como 
disfrazarse de mortales para sabotear templos, 
absolutamente atroces, depravados y perversos. 
No era de extrañar que cada vez que se 
mencionara a Qi Rong, todos en los cielos dirían 
que no era hábil sino extremadamente 
problemático.  
Xie Lian observó mentalmente: —Si hay una 
oportunidad, decirle a Jun Wu que vigile cualquier 
disputa entre los dos Oficiales Celestiales 
causada por otros.  
Cuando Qi Rong terminó con su trabajo, se 
recostó, su par de piernas largas apoyadas en la 
estatua cambiaron de posición. Los pequeños 
fantasmas inmediatamente sabían qué hacer y se 
dirigieron a la pequeña multitud de personas para 
elegir el mejor corte. El único niño en el grupo 
probablemente no tenía ni diez años de edad y 
no era muy consciente de la situación. Parpadeó 
sus grandes ojos y se aferró a la esquina de la 
camisa de su padre, tirando de ésta mientras más 
asustado estaba. El rostro de su joven padre 
estaba pálido, tratando de consolarlo con una voz 
temblorosa.  
—No te asustes, no te asu stes.  —Sin 
embargo, era obvio que él mismo estaba 
aterrorizado. 
851 
 
Uno de los pequeños fantasmas verdes vio que 
había un niño y estaba encantado, extendiendo 
su brazo para agarrarlo. El joven padre gritó y se 
sacudió. Xie Lian se movió antes de que supiera 
lo que iba a hacer, pero luego sintió el movimiento 
de la figura a su lado. Xie Lian volvió la cabeza 
para ver y Hua Cheng había salido de entre la 
multitud. 
Ya que Hua Cheng vino especialmente a 
buscar al Goblin Verde, ahora que había visto a 
Qi Rong, debería haberse quitado el disfraz. Xie 
Lian no tenía dudas de que Hua Cheng era lo 
suficientemente poderoso como para destruir 
todo lo que estaba a la vista y nadie podría 
detenerlo. Sin embargo, Hua Cheng no reveló su 
verdadera forma, mantuvo la piel de ese joven de 
aspecto normal y avanzó perezosamente. 
Varios pequeños fantasmas verdes alzaron sus 
armas y gritaron alarmados.  
—¡Para! ¡¿Qué estás haciendo?!  
Qi Rong preguntó con curiosidad, con los pies 
aún levantados. 
—¿Qué pasa con ese pequeño hombre? 
Derríbenlo. 
Hua Cheng se rió. 
—¿No mostrará usted un poco de respeto en 
presencia de la realeza de XianLe? 
Al escuchar sus palabras, no solo Qi Rong, sino 
que incluso Xie Lian se sorprendieron. 
Después de un momento de congelación, Qi 
Rong se puso de pie, resopló debajo de la 
852 
 
máscara, como si su furia se convirtiera en una 
risa loca.  
—¡Qué puta valentía! ¿ Atreverte a  hacer una 
broma como esta delante de mí? Dime, ¿y de qué 
rama de la sangre real de XianLe eres? ¿¿Cuál?? 
Hua Cheng respondió tranquilamente: —El 
príncipe An Le.  
Xie Lian pudo sentir la muñeca daruma Lang 
Qian Qiu en sus brazos moverse una vez. 
El Príncipe An Le era el descendiente de la 
realeza de XianLe de la misma generación que 
Lang Qian Qiu y podría decirse que era amigo de 
Lang Qian Qiu. 
La risa burlona de Qi Rong se podía escuchar 
desde debajo de la máscara. 
—¿Príncipe An Le? ¡Creo que estás buscando 
tu propia muerte! ¿Quién te dijo que empieces a 
decir mierda delante de mí? ¿La persona que te 
nombró no te enseñó un poco de historia? El 
príncipe An Le era la última sangre real que 
quedaba de XianLe, ¡y ya ha muerto! ¿Quién 
diablos eres para fingir que eres de la realeza de 
XianLe delante de mí?  
Hua Cheng levantó una ceja. 
—¿Oh? ¿Murió? ¿Cómo murió? 
Qi Rong gritó: —¡DERRÍBENLO!  ¡DERRIBEN 
A ESE PEDAZO RARO DE MIERDA!  
Bajo su mando, una gran cantidad de pequeños 
fantasmas verdes salieron de todas partes de la 
cueva, gritando. En medio de ese caos, Hua 
Cheng solo sonrió levemente. Su expresión era 
despreocupada antes, pero al momento siguiente 
853 
 
fue como si una capa de escarcha hubiera sido 
puesta sobre su cara. Su forma repe ntinamente 
se desestabilizó y desapareció, apareciendo el 
siguiente parpadeo detrás de Qi Rong. 
Él solo agarró la parte posterior de la cabeza de 
Qi Rong  y la golpeó con fuerza como un niño 
jugando con una pelota.  
—¿Y quién diablos eres, para ser tan insolente 
ante mí? 
Un fuerte estruendo y ese lujoso trono de 
repente eran escombros, el polvo llenaba el aire. 
Xie Lian puso al niño detrás de sí mismo para 
protegerlo, y bloqueó algunas pequeñas piedras. 
Cuando el polvo se asentó, Qi Rong había 
desaparecido. En una mirada más cercana, no 
desapareció, pero toda su cabeza estaba 
profundamente incrustada en el suelo después 
del golpe de Hua Cheng. 
Los humanos y los fantasmas por igual gritaron 
y huyeron. 
 —¡No huyan!  —Gritó Xie Lian.  
Si la gente alertara a todos los fantasmas 
dentro de la cueva, ¡serían asesinados con 
seguridad! Pero claro, como siempre, nadie lo 
escuchó. Xie Lian dejó caer sus manos sin poder 
hacer nada. 
En estas circunstancias, tampoco tenía tiempo 
para preocuparse por los demás. Al otro l ado de 
la habitación, Hua Cheng se arrodilló lentamente; 
usó una mano para agarrar un puñado del cabello 
de Qi Rong, sacó una cabeza ensangrentada del 
agujero en el suelo y sacó el cuerpo junto con la 
cabeza. Después de un breve momento de 
854 
 
observación, par ecía estar extremadamente 
divertido y se echó a reír. 
Aunque se reía, sus ojos eran muy oscuros,  
misteriosos y aterradores. Ruoye salió volando y 
golpeó a algunos de los pequeños fantasmas  
verdes que intentaban eliminar a las personas 
que escapaban. Xie Li an se dio la vuelta 
apresuradamente, sus entrañas le dijeron que 
algo estaba mal.  
—¿San Lang? ¡San Lang! 
La máscara de Qi Rong se agrietó, algunas 
piezas estaban cayendo. Levantó una bocanada 
de sangre y gritó: —¡ALGUIEN!  ¡Deténgalo! 
¡¡VENGAN TODOS Y DETÉNGANLO!! 
Hua Cheng lo estaba golpeando violentamente 
antes, pero ahora parecía estar tranquilo, como si 
fueran los mejores amigos y charlaban.  
Él se  rió: —Oh, ¿no lo sabías? Hay algunas 
cosas en este mundo que son imparables. Como 
la puesta de sol en el oeste. Además, un elefante 
aplastando una hormiga. O por ejemplo, ¡YO 
TOMANDO TU DESPRECIABLE VIDA! 
Por su última línea, su rostro era salvaje y feroz. 
¡Tenía en su agarre el cuerpo entero de Qi Rong, 
y lo golpeó contra el suelo de nuevo! 
Otro BANG fuerte. El cuerpo de Qi Rong yació 
en el suelo y se estrelló contra un suelo peor que 
una papilla y esa máscara en su rostro crujió, 
rompiéndose en pequeños pedazos revelando la 
mitad de una cara. 
Si alguien viera esa media cara, descubriría un 
hecho impactante: ¡El Goblin Verde Qi Rong y el 
855 
 
Príncipe Heredero de XianLe, un fantasma, un 
dios, una diferencia entre el cielo y el infierno, se 
parecían mucho! 
856 
 
 

857