Capítulo 4

Discusión entre tres tontos en el templo 
de Ju Yang en la noche (parte uno)   
   
 
 
as cosas comenzaron a salir de control  
desde entonces. En los cien años posteriores, 
un total de diecisiete novias desaparecieron 
en la región del Monte Yu Jun. A veces habría 
una docena de años de paz. Otras veces, dos 
novias desaparecerían en el lapso de un corto 
mes. En poco tiempo, una leyenda aterradora se 
extendió rápidamente: dentro del Monte Yu Jun 
vivía un novio fantasma. Si le gustaba una mujer, 
la secuestraría durante la procesión de su boda 
antes de devorar la fiesta de familiares que la 
estaban enviando.     
Originalmente, esta situación no se 
comunicaría a los cielos. Aunque había diecisiete 
novias desaparecidas, cientos de miles de otras 
novias en el mundo habían pasado sanas y 
salvas. En cualquier caso, era imposible 
encontrar a esas novias o protegerlas ah ora, por 
lo que las personas no tenían otra opción más 
que pagar en este tipo de eventos. Las familias 
L 
57 
 
que se atrevieron a casar a sus hijas en esta 
región simplemente disminuyeron un poco y los 
recién casados locales no se atrevieron a hacer 
de sus bodas un gran evento. Sin embargo, fue 
precisamente la decimoséptima novia la que tuvo 
un gran oficial para un padre. Este padre adoraba 
a su hija; y cuando se en teró de esta leyenda, 
seleccionó meticulosamente cuarenta oficiales 
militares valientes y sobresalie ntes para escoltar 
a su hija hasta su novio. Sin embargo, a pesar de 
todos sus preparativos, su hija todavía 
desapareció.  
Esta vez, el novio fantasma realmente apuñaló 
un nido de avispas. Este hombre no pudo 
encontrar a nadie en el reino humano que pudiera 
hacer algo para ayudar. Como resultado, hizo 
una alianza furiosa con sus amigos oficiales del 
gobierno y luego realizó un ritual loco. Este 
funcionario incluso siguió el consejo de un 
experto y abrió el granero para ayudar a los 
pobres. Después de hacer un alboroto, 
finalmente logró sobresaltar a un Oficial Celestial. 
De lo contrario, habría sido casi imposible para 
esas pequeñas voces mortales llegar al oído de 
un Oficial Celestial.    
Xie Lian dijo: —Ese es más o menos el 
panorama general.     
Como las expresiones de los dos dioses 
marciales parecían muy poco cooperativas, no 
estaba seguro de si estaban escuchando o no. Si 
no hubieran estado escuchando, Xie Lian no 
58 
 
tenía más remedio que explicar la situación una 
vez más. Sin embargo, al contrario de lo q ue 
esperaba, Nan Feng levantó la cabeza antes de 
arrugar la frente. Él preguntó: —¿Las novias 
desaparecidas tienen algo en común entre sí?   
Xie Lian respondió: —Hubo algunas novias 
ricas y algunas pobres. Había hermosas y feas. 
Algunas eran esposas y otra s concubinas. En 
resumen, las desapariciones carecen por 
completo de un patrón. Uno simplemente no 
puede determinar las preferencias de este novio 
fantasma.   
  —Hum —gruñó Nan Feng una vez, antes de 
levantar su taza de té y tomar un sorbo. Parecía 
haber c omenzado a reflexionar sobre su 
problema.  
Por otro lado, Fu Yao ni siquiera se molestó en 
tocar la taza de té que Xie Lian empujó hacia él. 
Simplemente se limpió los dedos pausada y 
continuamente con un pañuelo blanco antes de 
preguntar indiferentemente.   
—Taizi Dianxia, ¿cómo decidió que el fantasma 
es un novio? Eso no puede ser seguro. Nadie lo 
ha visto antes. ¿Cómo puedes saber si es un 
hombre o una mujer, si es viejo o joven? ¿Estás 
pensando en cosas demasiado simples?     
Xie Lian sonrió antes de res ponder: —La 
conclusión escrita en este pergamino fue un 
resumen de los Oficiales Celestiales del Salón del 
Palacio de Ling Wen. El novio fantasma es solo 
el nombre popular utilizado entre la gente. Sin 
59 
 
embargo, lo que has dicho realmente tiene 
sentido. 
Después de estos intercambios, Xie Lian se dio 
cuenta de que los procesos de pensamiento de 
estos dos dioses marciales eran bastante 
agudos. Aunque sus expresiones no se veían 
bien, no les importaban sus asuntos laborales. 
Esto hizo que Xie Lian se sintiera 
considerablemente satisfecho. Como el cielo 
fuera de la ventana se estaba oscureciendo, los 
tres abandonaron temporalmente la pequeña 
casa de té. Xie Lian se puso su sombrero de 
bambú antes de comenzar a caminar. Después 
de caminar un poco, de repente se dio cuenta de 
que las dos personas detrás de él no lo habían 
seguido. Desconcertado, Xie Lian se dio la vuelta 
para echar un vistazo, antes de darse cuenta de 
que esos dos también lo miraban 
desconcertados.  
Nan Feng preguntó: —¿A dónde vas?     
Xie Lian res pondió: —Voy a buscar un lugar 
para quedarme. Fu Yao, ¿por qué vuelves a 
poner los ojos en blanco?     
Nan Feng volvió a preguntar con desconcierto: 
—Entonces, ¿por qué caminas hacia las 
montañas y la naturaleza?     
Xie Lian estaba acostumbrado a comer y dormir 
con frecuencia en las calles. Mientras pudiera 
encontrar un trozo de tela para esparcirse por el 
suelo, podría permanecer allí acostado una 
noche. Naturalmente, se estaba preparando para 
60 
 
encontrar una cueva y encender un fuego, algo 
que solía hacer.  Fue solo después de este 
recordatorio que recordó; Nan Feng y Fu Yao 
eran dioses marciales bajo sus respectivos 
salones del palacio. Si hubiera un templo Nan 
Yang o Xuan Zhen en las cercanías, podrían 
ingresar directamente. ¿Por qué sería necesario 
para ellos dormir al aire libre en el desierto?     
En poco tiempo, los tres encontraron un 
santuario local desgastado y dañado en un rincón 
insignificante y pequeño. El plato que contenía el 
incienso estaba roto y todo el lugar daba la 
sensación de que rara vez  se frecuentaba. El 
nombre de Dios de la Tierra estaba grabado en 
una pequeña placa de piedra redonda. Xie Lian 
lo llamó varias veces. Habían pasado muchos 
años desde que alguien había llamado o hecho 
una ofrenda a este Dios de la Tierra local. Cuando 
de repente escuchó que alguien lo llamaba, sus 
ojos se abrieron. Los vio a los tres parados frente 
a él. Incluso el área alrededor de sus cuerpos 
estaba cubierta con una rica capa de luz divina. 
Era simplemente imposible ver sus caras con 
claridad. Saltando con gran alarma, el Dios de la 
Tierra tembló y se estremeció antes de preguntar: 
—¿Tienen los tres Oficiales Celestiales alguna 
orden para el humilde yo?     
Xie Lian asintió con la cabeza en saludo antes 
de hablar. 
61 
 
—No hay órdenes. ¿Simplemente queríamos 
preguntar si hay algún templo del general Nan 
Yang o del general Xuan Zhen en las cercanías?     
El Dios de la Tierra no se atrevió a 
menospreciarlos y por lo tanto respondió: —Esto, 
esto, esto... —Calculó con los dedos antes de 
decir: —Alrededor de cinco li 3  de aquí, hay un 
templo para ofrecer ofrendas para… al general 
Nan Yang.   
Xie Lian apretó ambas manos antes de 
responder.   
—Muchas gracias.  
Sin embargo, ese Dios de la Tierra sintió como 
si estuviera siendo cegado por esos dos 
deslumbrantes trozos de luz divina que estaban 
junto a Xie Lian. Por lo tanto, rápidamente se 
ocultó de nuevo. Mientras tanto, Xie Lian buscó 
antes de encontrar algunas monedas para usar 
como una ofrenda al santuario del Dios de la 
Tierra. Luego, al ver las varitas de incienso 
esparcidas a un lado, las enderezó antes de 
encenderlas. Durante este proceso, Fu Yao había 
puesto los ojos en blanco tantas veces que Xie 
Lian prácticamente quería preguntarle si tenía los 
ojos cansados.   
Como se esperaba, cinco li más tarde, 
realmente vieron un templo. Fue erigido junto a la 
carretera y parecía ser popular y próspero. 
Aunque el templo era bastante pequeño, todo lo 
que uno necesitaría estaba allí. Aun así, el lugar 
                                                           
3 Unidad de medida (área) China estandarizado a 500 metros. 
62 
 
bullía de excitación y ruido inusuales cuando la 
gente entraba y salía. Los tres se escondieron 
antes de entrar al templo. Y efectivamente, una 
estatua divina de un Dios Marcial blindado Nan 
Yang con un arco era precisame nte lo que se 
encontraba en el altar para las ofrendas.     
En el momento en que Xie Lian vio esta estatua 
divina, dijo, Uh huh... una vez en su corazón.     
Para un pequeño templo en el campo, la 
estatua piadosa y la pintura fueron creadas de 
manera bastante cruda. En general, el aspecto de 
esta estatua contrasta enormemente con la 
impresión de Xie Lian del propio Feng Xin.     
Sin embargo, la mayoría de los f uncionarios 
celestiales estaban acostumbrados a cómo sus 
estatuas divinas se representaban de manera 
incorrecta. No menciones cómo sus propias 
madres no los reconocerían, había algunos 
funcionarios celestiales que ni siquiera podían 
reconocer sus propias estatuas divinas. Después 
de todo, no había muchos artistas que hubieran 
conocido personalmente a los Oficiales 
celestiales. Por lo tanto, estas estatuas eran 
hermosas hasta el extremo, o inmensamente 
feas. Uno solo podía confiar en la postura 
específica de  la estatua, su arma y sus 
vestimentas, para reconocer a qué Oficial 
Celestial representaba la estatua.    
En términos generales, cuanto más rica sea el 
área en la que se construyó, más cercanas se 
verían las estatuas divinas en comparación con 
63 
 
los Oficial es Celestiales mismos. Cuanto más 
pobre es el lugar, más inferior es el gusto del 
artista, lo que resultaría en que la estatua divina 
se convierta en una vista verdaderamente 
trágica. Hasta ahora, solo las estatuas divinas del 
general Xuan Zhen eran bastan te bonitas en su 
conjunto. ¿Por qué? Fue porque a la mayoría de 
los Oficiales celestiales realmente no les 
importaba si se hicieran estatuas feas de Dios. 
Sin embargo, cada vez que Xuan Zhen veía a 
alguien hacer una fea estatua divina, él la rompía 
sigilosamente para que el artista la remodelara. A 
veces, incluso creaba un vago sueño para 
expresar su insatisfacción al artista. ¡Así que 
después de un tiempo, todos los creyentes ahora 
sabían que tenían que crear una estatua bonita 
de su Señor!     
Los miembros del Salón del Palacio Xuan Zhen 
tenían una personalidad similar a la de sus 
Generales. A todos les gustaba prestar atención 
a los detalles. Después de un tiempo de entrar al 
templo de Nan Yang, Fu Yao continuamente 
encontró fallas en los detalles de la estatua 
divina. Era la forma estaba distorsionada, o los 
colores de la pintura eran vulgares, o la técnica 
que utilizaba el artista era de calidad inferior. 
Incluso comentó sobre cómo los gustos del artista 
eran demasiado extraños. Cuando Xie Lian vio 
cómo las venas de la frente de Nan Feng se 
abultaban lentamente, comenzó a pensar en 
cómo debería encontrar rápidamente otro tema 
64 
 
para desviar su atención. Casualmente, Xie Lian 
vio a otra joven entrar para rendir homenaje a 
Nan Yang. Cuando ella se arrodilló 
piadosamente, él comenzó a hablar cálidamente. 
—A fin de cuentas, la tierra natal de Nan Yang 
ZhenJun se encuentra en el sureste. No 
esperaba que el incienso encendido para Nan 
Yang fuera tan fuerte en el Norte también. 
Cuando los mortales construyeron temp los, en 
realidad estaban tratando de imitar los Salones 
del Palacio en los Cielos. Se suponía que las 
estatuas divinas, por otro lado, eran un reflejo de 
los Oficiales Celestiales mismos. Los creyentes 
reunidos en un templo y el incienso que 
quemaron se co nvirtieron en una importante 
fuente de poder espiritual del Oficial Celestial. 
Además, como resultado de la ubicación 
geográfica, la historia, las costumbres sociales, la 
clase y muchas otras razones de cada individuo, 
las personas que viven en diferentes áreas 
normalmente adoraban a diferentes funcionarios 
celestiales. El poder espiritual de cada Oficial 
Celestial era el más fuerte en su propio territorio, 
lo que también se conocía como la ventaja del 
campo local. Solo una deidad como el Emperador 
Celestial podría tener creyentes en cada rincón y 
grieta bajo el cielo. Era un Oficial Celestial con 
templos erigidos en todas las direcciones, así que 
si Jun Wu estaba o no en su hogar no tenía 
ningún significado. Nan Feng debería haberse 
sentido orgulloso de que  el incienso ardiera tan 
65 
 
vigorosamente en un templo que no estaba en el 
dominio de su general. Sin embargo, mirando la 
tez de su rostro, no parecía que fuera algo bueno 
para él. Fu Yao se hizo a un lado y sonrió 
levemente antes de decir: —No está mal, no está 
mal. El general Nan Yang no recibe una pequeña 
medida de amor y respeto. 
Xie Lian respondió: —Aunque tengo una 
pregunta. No sé…     
Nan Feng lo interrumpió.  
—Si desea decir; no sé si es algo adecuado 
para preguntar, entonces no lo diga.   
Xie Lian pen só mentalmente: —No, quería 
decir: No sé si alguien podría responderlo.     
Sin embargo, Xie Lian tuvo la premonición de 
que la respuesta a su pregunta estaría lejos de 
ser buena. Por lo tanto, decidió que aún era mejor 
para él cambiar su tema de conversación una vez 
más. Desafortunadamente, ¿quién hubiera 
pensado que Fu Yao elegiría hablar 
tranquilamente ahora?  
—Sé lo que querías preguntar. Debes haber 
estado preguntándote, de tantos creyentes que 
habían venido aquí hoy, ¿por qué había tanta 
cantidad de mujeres, verdad?   
Esa fue precisamente la pregunta que Xie Lian 
había querido hacer.     
Las mujeres creyentes de un dios marcial 
siempre fueron menos que los hombres 
creyentes. Solo él había sido una excepción hace 
ochocientos años y la explicación detrás de esta 
66 
 
excepción era muy simple. Consistía solo en 
unas pocas palabras: era guapo.   
Xie Lian entendió este h echo con claridad y 
claridad. No había sido porque era una persona 
de virtud y prestigio, ni porque era 
extraordinariamente talentoso. Solo había sido 
porque sus estatuas divinas se veían bien y sus 
templos también se veían bien. Casi todos sus 
templos fueron construidos por la casa imperial y 
sus estatuas divinas fueron hechas por los 
mejores artistas de todo el país. Sus estatuas 
también habían sido esculpidas cuidadosamente 
de acuerdo con su rostro real. Además, debido a 
su frase, cuerpo en el abismo, pero corazón en el 
paraíso a los artistas  generalmente les gustaba 
agregar flores a sus estatuas divinas. Además, 
también les gustaba convertir sus templos en un 
mar de árboles en flor. Como resultado, en aquel 
entonces, él tenía otro nombre. Xie Lian tambié n 
era conocido como el Dios Marcial Coronado de 
Flores. Por lo tanto, a las mujeres les encantaba 
que sus estatuas divinas fueran bonitas y también 
les gustó cómo sus templos estaban llenos de 
flores. Eso fue suficiente para que se 
precipitaran. Afortunadamente, también estaban 
convenientemente dispuestos a entrar y 
presentarle sus respetos.     
Sin embargo, los dioses marciales normales  
generalmente estaban rodeados de fuertes 
intenciones de matar.  Por lo tanto, la mayoría de 
las veces, las apariencias de sus estatuas divinas 
67 
 
eran solemnes, feroces o insensibles.  Para las 
mujeres creyentes, preferirían adorar a la Diosa 
de la Misericordia, Guanyin, en lugar de mirar 
estatuas como esa. Y aunque esta estatua divina 
de Nan Yang estaba lejos de liberar la int ención 
de matar debido a su apariencia, todavía estaba 
lejos de ser algo que se consideraba atractivo.  
Aun así, había casi más mujeres creyentes que 
vinieron a rendir homenaje a Nan Yang que 
hombres creyentes.  Además, estaba claro que 
Nan Feng inesperadamente no quería responder 
a esta pregunta.  Por lo tanto, Xie Lian encontró 
las cosas bastante raras.  En ese momento, esa 
joven terminó de rendir homenaje y se levantó 
para encender un poco de incienso.  Ella también 
se dio la vuelta.   
Cuando Xie Lian la vio darse la vuelta, empujó 
ligeramente a las otras dos personas. 
Originalmente, ninguno de ellos era resistente a 
la apariencia.  Al ser empujados así, casualmente 
siguieron su mirada.  Sin embargo, este aspecto 
hizo que ambas expresiones cambiaran 
repentinamente.     
Fu Yao gritó: —¡Demasiado feo!   
Xie Lian se atragantó por un momento antes de 
que pudiera hablar. 
—Fu Yao, no puedes decir algo así sobre una 
chica.     
 Para ser justos, lo  que dijo Fu Yao era la 
verdad. El rostro de esa joven era 
incomparablemente plano, como si alguien lo 
68 
 
hubiera aplanado dándole una fuerte bofetada.  
Además, si uno dijera que sus rasgos faciales 
eran mediocres, causaría que la palabra 
mediocre se sintiera perjudicada.  Si alguien tenía 
que darle una descripción a su apar iencia, Xie 
Lian temía que solo pudieran usar la frase nariz 
torcida y ojos rasgados.     
Sin embargo, Xie Lian no distinguió 
absolutamente si era hermosa o fea. La razón 
principal fue que, cuando se dio la vuelta, se 
podía ver un agujero gigantesco en la parte 
posterior de su falda. Era realmente imposible 
fingir que no lo habían visto.     
Fu Yao se sorprendió al principio, pero 
rápidamente se calmó. Por otro lado, las venas 
pulsantes en la frente de Nan Feng 
desaparecieron sin dejar rastro.   
Cuando vio cómo cambiaba su tez, Xie Lian dijo 
apresuradamente: —No te preocupes, no te 
preocupes.     
Después de eso, la joven recuperó su incienso 
y se arrodilló una vez más. Luego comenzó a 
presentar sus respetos y comenzó a hablar. 
—Protégenos, general Nan Yang. La pequeña 
creyente Xiao Ying reza para que el novio 
fantasma sea capturado lo antes posible. No 
dejes que personas inocentes sufran su maldad...      
Ella adoraba de una manera verdaderamente 
devota, totalmente ajena al aguj ero de su falda. 
Tampoco estaba completamente consciente de 
las tres personas agazapadas al pie de la estatua 
69 
 
divina a la que le estaba presentando sus 
respetos. Xie Lian sintió dolor de cabeza cuando 
preguntó: —¿Qué debemos hacer? No podemos 
dejar que se vaya así, ¿verdad? Todos la verán 
de camino a casa.   
Además, la rasgadura de su falda parecía 
haber sido creada deliberadamente por alguien 
con un objeto afilado. Xie Lian temía que no solo 
habría gente que vendría a mirar, sino que 
también habría gente q ue la ridiculizaría sin 
motivo, creando un espectáculo público. Algo así 
sería realmente humillante.     
Fu Yao respondió con indiferencia: —No me 
preguntes. A quien adora no es a mi general Xuan 
Zhen. No hubo acoso, no vi nada.     
Por otro lado, la hermo sa cara de Nan Yang 
simplemente alternaba entre verde y blanco. Solo 
podía mover su mano, pero no podía decir nada. 
Un señor apropiado y orgulloso se vio obligado a 
mudarse. Estaba claro que ya no podías contar 
con él.   
Por lo tanto, Xie Lian no tenía otr a alternativa 
que hacer algo él mismo. Después de pensar un 
poco, se quitó la túnica exterior y la dejó caer. 
Después de una brisa, esa bata flotó hacia el 
cuerpo de la joven antes de bloquear ese agujero 
indecente en su falda. Una vez hecho esto, los 
tres lanzaron un suspiro de alivio.     
Sin embargo, esa ráfaga de viento era 
realmente demasiado perceptible. Asustó a la 
joven y la hizo mirar a su alrededor en todas las 
70 
 
direcciones. Luego se quitó la túnica, dudó por un 
momento, antes de colocarla en el escenario de 
la estatua. Seguía sin darse cuenta de su propia 
situación. Cuando su inc ienso había terminado 
de arder, comenzó a prepararse para irse. Si 
realmente le permitían salir, Xie Lian temía que 
esta joven ya no se atreviera a enfrentar a la 
gente por su vergüenza. Cuando Xie Lian vio que 
las dos personas a su lado eran rígidas y rígidas, 
ambas parecían completamente inútiles, suspiró 
un poco. Nan Feng y Fu Yao solo sintieron que el 
espacio a su lado estaba vacío antes de darse 
cuenta de que Xie Lian ya había tomado una 
forma que los mortales podían ver y saltaron.   
Las luces en el t emplo no estaban oscuras, 
pero hicieron que las cosas parecieran poco 
claras. El salto de Xie Lian provocó otra ráfaga de 
viento, haciendo que las llamas de las velas 
parpadearan. La joven, Xiao Ying, solo sintió 
como si su vista brillara antes de ver a un hombre 
emerger abruptamente de esa oscuridad. La 
parte superior de su cuerpo estaba desnuda. Por 
lo tanto, cuando extendió una mano hacia ella, el 
alma de Xiao Ying básicamente se fue volando y 
esparcida por el miedo.     
Como era de esperar, la niña chil ló. Xie Lian 
estaba a punto de hablar, cuando la niña arrojó 
una bofetada por reflejo y gritó: —¡Ah, acosador!   
   ¡Pa!  
Xie Lian se ganó una bofetada en la cara.     
71 
 
El sonido de la bofetada fue agudo y claro. 
Cuando lo escucharon, los rostros de las dos  
personas que todavía estaban agachadas junto a 
la estatua divina  comenzaron a temblar 
rápidamente de la misma manera.     
Aunque sufrió una bofetada, Xie Lian no estaba 
molesto ni enojado. Solo pasó resueltamente su 
túnica exterior, antes de decir rápidam ente 
algunas palabras en un tono tranquilo. Al 
escucharlo, esa chica se sorprendió. En el 
momento en que tocó la parte de atrás de su 
falda, su rostro se puso rojo inmediatamente y 
sus ojos se llenaron de lágrimas en menos de una 
fracción de segundo. Uno n o podía decir si 
estaba enojada hasta las lágrimas o avergonzada 
hasta las lágrimas, pero ella agarró firmemente la 
túnica que Xie Lian le dio, antes de salir corriendo 
del templo y salir. Solo la figura de aspecto frágil 
de Xie Lian quedó en ese templo va cío. Cuando 
pasó una brisa fresca, de repente sintió un poco 
de frío.    
Xie Lian se frotó la cara antes de darse la 
vuelta. Con una huella roja en una mejilla, 
comenzó a hablar con los otros dos pequeños 
dioses.  
—Bien. Todo está bien ahora.   
En el momen to en que su voz se desvaneció, 
Nan Feng lo señaló antes de preguntar: —Tú... 
¿Tu herida se abrió?     
Xie Lian miró hacia abajo antes de pronunciar 
un Oh.     
72 
 
Lo que se reveló después de quitarse la túnica 
exterior era una piel bonita tan blanca como el 
jade. Sin embargo, su pecho estaba cubierto 
completamente con una capa tras otra de tela 
blanca, muy apretada. Incluso su cuello y ambas 
muñecas estaban envuelta s con vendas, con 
innumerables pequeñas heridas que se 
arrastraban por debajo de los bordes de la tela 
blanca. Fue realmente una vista impactante.   
Después de pensarlo, Xie Lian determinó que 
su esguince de cuello ya debería estar bien. Por 
lo tanto, comenzó a desatar sus vendajes. Fu Yao 
le dio dos miradas antes de preguntar: —¿Quién 
fue?     
Xie Lian respondió: —¿Qué?     
Fu Yao explicó: —¿Quién fue el que luchó 
contra ti?     
—¿Luchó? Ah, nadie...     
—Entonces estas heridas en tu cuerpo...     
Xie Lian explicó apresuradamente. 
—Me caí solo.   
Eran las heridas que había acumulado mientras 
bajaba de los cielos. Si realmente hubiera 
luchado contra alguien, sería difícil decir si podría 
ser herido hasta este punto.   
Fu Yao murmuró algo por lo bajo. Xie Lian no 
pudo entender lo que había dicho, pero como 
ciertamente no era un elogio para él tratando de 
ser fuerte, Xie Lian lo ignoró. Se concentró en 
desenvolver la tela alrededor de su cuello. Sin 
embargo, en el momento  en que terminó, las 
73 
 
miradas de Nan Feng y Fu Yao se concentraron 
tanto que prácticamente se solidificaron en su 
cuello.  
Un collar negro rodeaba su cuello blanco como 
la nieve. 
 
 
  
74 
 
 
 
 CAPÍTULO 5  
Discusión entre tres tontos en el templo 
de Ju Yang en la noche (parte dos) 
 
 
intiendo su mirada, Xie Lian sonrió  
levemente antes de darse la vuelta. Él 
preguntó: —¿Es la primera que ven un collar 
maldito genuino?   
El collar maldito, como su nombre lo indicaba, 
era una maldición que tomó la forma de un 
grillete.   
Los Oficiales Celestiales que fueron 
degradados y desterrados de los cielos recibirían 
un castigo por sus pecados en su cuerpo, algo 
que podría considerarse como la acumulación de 
la ira de los cielos.  
Este castigo tomaba la forma de un grillete, uno 
que bloqueaba  el poder espiritual del Oficial 
Celestial. Era algo de lo que uno nunca podría 
separarse o perder. Era lo mismo que estampar 
un tatuaje en la car a o atar las manos y los pies 
con cadenas. Era un tipo de castigo y también un 
tipo de advertencia, uno que hacía que la persona 
en cuestión sintiera tanto miedo como vergüenza.   
Como el hazmerreír de los tres reinos y uno que 
había sido desterrado de los cielos dos veces, Xie 
Lian naturalmente tenía este tipo de collar maldito 
S 
75 
 
impreso en su cuerpo. Era imposible para estos 
dos pequeños dioses marciales no haber oído 
hablar de este hecho. Sin embargo, todavía había 
una diferencia entre escuchar a alguien decirlo de 
pasada y verlo personalmente con sus propios 
ojos. Por lo tanto, Xie Lian podía entender por qué 
los dos dioses marciales tendrían ese tipo de 
expresión en sus caras.   
Supuso que este collar maldito suyo 
probablemente los hizo sentir un poco asustados 
e inquietos. Después de todo, esto no era señal 
de algo bueno.   
Usando la excusa de que necesitaba una 
nueva túnica, Xie Lian originalmente quería 
escabullirse y caminar. Sin embargo, eso no 
sucedió porque Fu Yao puso los ojos en blanco y 
dijo: —Sería completamente obsceno de tu parte, 
si salieras a pasear por la calle principal con tu 
aspecto actual.  
Al final, fue Nan Feng quien casualmente 
agarró algo de ropa del templo para Xie Lian, 
evitando que continuara con su plan obsceno. 
Pero después de que Xie Lian se arregló y volvió 
a sentarse, sintió que después de los eventos 
anteriores, la atmósfera se había vuelto algo 
incómoda.   
Por lo tanto, Xie Lian sacó el pergamino qu e el 
Palacio Ling Wen había preparado para él antes 
de preguntar: —¿Quieren echar otro vistazo a 
esto? 
Nan Feng levantó la cabeza para mirarlo antes 
de responder: —Ya lo he visto. Creo que él es el 
que necesita una mejor vista. 
76 
 
Fu Yao replicó: —¿Qué quieres decir con que 
debería ser yo quien mire? Ese pergamino ni 
siquiera tenía ningún detalle, es completamente 
inútil. ¿Merece alguien seguir leyéndolo?   
Cuando escuchó cómo Fu Yao dijo que el 
pergamino no tenía ningún valor, Xie Lian no 
pudo evitar sentir un poco de pena por los dioses 
literarios del Palacio Ling Wen. Esos dioses 
escribieron tantos pergaminos, sus rostros 
incluso se volvieron de color ceniciento. 
Entonces, Xie Lian escuchó a Fu Yao continuar 
diciendo: —Ah, ¿dónde lo dejamos? Oh sí, la 
razón detrás de por qué Nan Yang tiene tantas 
mujeres adoradoras, ¿verdad?   
Bien entonces. Xie Lian guardó el pergamino 
antes de frotar ese punto pulsante entre sus ojos. 
En su mente, sabía que no podrían leer nada esta 
noche.   
Si no se pudiera hacer un traba jo adecuado, 
entonces al menos esta situación podría 
aclararse. Resultó que, aparte de Taizi Dianxia 
que pasó cientos de años recolectando basura en 
el reino humano, hoy en día todos los demás 
dioses sabían la razón. Nan Yang ZhenJun, Feng 
Xin, una vez hab ía sido llamado el Ju Yang 
(masculinidad tremenda) ZhenJun durante 
algunos años. La persona misma había 
aborrecido este nombre. Hacia lo que Feng Xin 
había experimentado, otras personas solo podían 
resumir sus  sentimientos con las palabras:             
—¡Qué injusticia! 
Esto se debía a que la forma original y correcta 
de deletrear su nombre era Ju Yang (conjunto 
77 
 
brillante), pero con un carácter chino diferente 
para Ju. La razón por la que su nombre había sido 
malinterpretado había sido  por un pequeño 
accidente.   
Hace muchos años, un monarca quería renovar 
sus templos. Para mostrar su sinceridad, 
personalmente escribió las palabras en una placa 
para cada sala del templo. Sin embargo, cuando 
escribió la inscripción en la placa para el Palacio 
del Palacio Ju Y ang, de alguna manera escribió 
mal la primera palabra.   
Esta vez, el funcionario responsable de los 
asuntos de renovación del templo casi se 
preocupó hasta la muerte. No podía entenderlo. 
Al final, ¿Su Majestad estaba cambiando 
deliberadamente el nombre? ¿O no había tenido 
cuidado y se había equivocado? Si fue 
deliberado, ¿por qué no había hecho un decreto 
y afirmaba que quería cambiarlo por esto? Pero 
si no fue a propósito, ¿cómo podría cometer este 
tipo de error de bajo nivel? No era como si 
pudiera ir y  decir: —Su Majestad, está 
equivocado. ¿Quién sabría si Su Majestad 
pensaría que se estaba burlando de su descuido? 
¡Quizás Su Majestad incluso pensaría que estaba 
sugiriendo que su conocimiento era superficial y 
que su corazón no era sincero! Además, esto  se 
hizo con el tesoro de tinta de su Majestad. ¿Se 
iba a quedar vacío?   
Lo más difícil de adivinar en este mundo eran 
las intenciones de un Emperador. Ese funcionario 
estaba extremadamente en conflicto. Sin 
embargo, después de pensarlo detenidamente, 
78 
 
decidió que era mejor causarle algo de pena a Ju 
Yang ZhenJun en lugar de hacer que Su 
Majestad se sintiera perjudicado.   
Había que admitir que el funcionario tomó la 
decisión correcta. Cuando Su Majestad descubrió 
que Ju Yang (totalmente brillante) se había  
convertido en Ju Yang (masculinidad tremenda), 
no dijo nada. En cambio, invitó a toda una 
bandada de eruditos, antes de hojear 
vigorosamente los libros antiguos. Después de 
encontrar innumerables detalles menores para 
justificar el motivo del cambio, escr ibieron 
muchos artículos, haciendo todo lo posible para 
demostrar que la ortografía original era Ju Yang 
(masculinidad tremenda) y que Ju Yang 
(totalmente brillante) había sido la forma 
incorrecta de escribir eso. En resumen, una 
noche después de este evento, los templos de Ju 
Yang ( totalmente brillante) se convi rtieron en 
templos de Ju Yang (masculinidad tremenda).   
Feng Xin, que de repente obtuvo un cambio de 
título divino no se enteró de este asunto hasta 
que pasaron diez años. Nunca antes había 
mirado cuidadosamente los signos de sus 
propias sienes. Un día, de repente se sintió muy 
sombrío. ¿Por qué había tantas mujeres que 
vinieron a adorarlo en sus templos? Además, 
¿por qué cada uno de ellos era tan tímido cuando 
rezaban con caras completamente rojas?  ¿Por 
qué tipo de cosas estaban suplicando cuando 
encendían el incienso?   
Después de enterarse de lo que sucedió, Feng 
Xin se precipitó hacia la cumbre del firmamento, 
79 
 
se enfrentó al sol abrasador y al vasto cielo, antes 
de proferir una ronda de maldiciones.   
Como era de esperar, sorprendió a todos los 
Oficiales Celestiales allí.    
Después de que terminó de maldecir, no había 
nada que pudiera hacer. Si querían adorarlo, 
entonces solo podía dejarlos adorar. No era como 
si pudiera hacerle la vida difícil a  estas mujeres 
piadosas y orantes. Por lo tanto, se preparó antes 
de escuchar sus oraciones durante numerosos 
años. Esto continuó hasta que un monarca 
honorable s intió que este título Ju Yang 
(masculinidad tremenda) era simplemente 
escandaloso y por lo tanto, lo cambió a Nan Yang. 
Sin embargo, la gente no había olvidado que, 
aparte de ser un dios marcial, Nan Yang también 
era un dios que podía ofrecer bendiciones y 
protección. Simplemente, todos entendieron 
tácitamente que nunca usarían esas dos palabras 
para dirigirse a Nan Yang. Al mismo tiempo, los 
otros dioses sabían mutuamente cómo evaluar a 
Nan Yang ZhenJun. Solo necesitabas unas 
pocas palabras: ¡era bueno!   
Mientras no lo hicieras maldecir  a la gente, 
¡todo estaba bien!   
En ese lado, la cara de Nan Feng se había 
ennegrecido tanto que podría compararse con 
una olla vieja. Pero por aquí, Fu Yao estaba muy 
emocionado mientras hablaba de manera culta. 
—La amiga de una dama, la más efectiva 
cuando reza por un hijo. El refuerzo secreto para 
la virilidad de los hombres, Nan Yang, repartidor 
de niños. Ah, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja…. 
80 
 
Xie Lian resistió benevolentemente el impulso 
de sonreír, un intento de dejar un poco de honor 
a la estatua piadosa de Nan Yang frente a ellos. 
De repente, Nan Feng habló en un tono enojado: 
—Deja de actuar tan raro aquí. Si te sientes 
demasiado ocioso, no entres en pánico, puedes 
ir a barrer el piso. 
En el momento en que dijo esas palabras, la 
cara de Fu Yao también se volvió tan negra como 
una olla. Si uno decía que lo que el Palacio del 
Palacio Nan Yang no podía tolerar escuchar era 
su título anterior, entonces lo que el Palacio del 
Palacio Xuan Zhen no podía soportar oír era 
barrer el piso, ese tipo de cosas. Esto se debió a 
que, cuando Mu Qing había estado haciendo 
trabajos extraños en el Templo Huang Ji, lo que 
hizo todo el día fue entregarle té a Taizi Dianxia 
Xie Lian, darle agua, barrer el piso o hacer su 
cama. Un día, Xie Lian vio cómo recitaba cánticos 
de cultivo mientras barría el suelo y se conmovió 
vigorosamente sobre cómo Mu Qing se esforzaba 
tanto y luchaba contra la adversidad para 
estudiar. Esto fue lo que le hizo pedir un favor a 
los ministros taoístas, para recibir a Mu Qing 
como su discípulo.   
Este asunto... ¿cómo decirlo? Era algo que 
podría considerarse importante, o podría 
considerarse como algo insignificante. Podría ser 
vergonzoso para la persona en cuestión, o podría 
no importarle. Sin embargo, por lo que pensaba 
esa persona, evidentement e creían que este 
asunto era lo más humillante que habían 
experimentado en toda su vida. Esto se debió a 
81 
 
que tanto Mu Qing como todos los dioses 
marciales en su Palacio tendrían una pelea con 
alguien si mencionaran ese momento. 
Efectivamente, Fu Yao se det uvo un poco antes 
de mirar a la muy inocente Xie Lian, que agitaba 
las manos y se hacía a un lado. Fu Yao sonrió 
sarcásticamente antes de decir: —Al decir algo 
así, las personas que no sabían habrían pensado 
que ustedes dioses en el Palacio Nan Yang 
habrían ayudado a Taizi Dianxia.   
Nan Feng también sonrió sarcásticamente.  
—Tu General es alguien que patearía a su 
benefactor entre dientes, ¿qué más puedes 
decir?   
—Uh... —Xie Lian solo quería interferir en su 
discusión, cuando Fu Yao comenzó a hablar con 
una sonrisa. 
—Ah, ja, ja, tu General es solo una olla que 
llama a la tetera negra. ¿Qué calificaciones tienes 
para decir estas palabras?   
Xie Lian no pudo soportarlo más mientras los 
veía a los dos usarlo como un gran palo que 
golpeaba las dos espaldas de  su General. Él 
interrumpió: —¡Esperen, esperen! Basta, paren.   
Naturalmente, nadie le prestó atención. 
Además, en realidad comenzaron a pelear. Xie 
Lian no sabía quién atacó al otro primero; pero en 
cualquier caso, la mesa para las ofrendas de 
sacrificio se partió en dos mitades. El tazón con 
las frutas cayó y esas fr utas rodaron por todas 
partes en el piso. Al ver esto, Xie Lian pensó que 
probablemente era imposible evitar que pelearan. 
82 
 
Por lo tanto, se sentó en una esquina antes de 
suspirar: —Ah, qué mala suerte.  
Levantó el pequeño bollo al vapor que había 
rodado a su lado. Luego, lo frotó y le quitó la piel 
antes de prepararse para comer.   
Sin embargo, cuando Nan Feng vislumbró esto 
por el rabillo del ojo, inmediatamente extendió la 
palma de su mano para golpear ese bollo.   
—¡No te lo comas!   
Fu Yao también se de tuvo, antes de hablar de 
manera conmocionada y desdeñosa: —Incluso 
cayó en las cenizas. ¿Todavía puedes soportar 
eso?   
   Xie Lian aprovechó la oportunidad para agitar 
sus manos nuevamente. Él dijo: —Alto, alto, alto. 
Tengo algo que decir. —Después de sep arar a 
los dos dioses marciales, Xie Lian comenzó de 
manera amistosa —. Primero, ese Príncipe 
Heredero al que te refieres soy precisamente yo. 
Este príncipe ni siquiera ha dicho nada, así que 
no me usen como arma para atacarse unos a 
otros. —Se detuvo por u n momento antes de 
agregar otra oración —. Creo que ambos 
generales no harían algo como esto. El que 
carezcan de propiedad como esta, ¿cómo 
sobreviviría su prestigio? 
En el momento en que dijo esas palabras, las 
expresiones de los dos dioses marciales se 
volvieron un poco extrañas. Xie Lian continuó y 
dijo: —Segundo, están aquí para ayudarme, 
¿verdad? Entonces, ¿se supone que me 
escuchen, o se supone que yo los escuche?   
83 
 
Después de bastante tiempo, los dos 
finalmente dijeron: —Se supone que debemos 
escucharte.   
A pesar de que dijeron eso, sus caras parecían 
estar diciendo, sueña, para que te escuchemos . 
Sin embargo, Xie Lian ya estaba muy satisfecho 
con esa respuesta. Por lo tanto, aplaudió y dijo: 
—Está bien. Por último, el tercer y más 
importante punto: s i es necesario abandonar 
algo, entonces, por favor, simplemente 
deséchenme. No tiren nunca la comida.   
Mientras tanto, Nan Feng finalmente sacó el 
bollo al vapor que Xie Lian había recogido otra 
vez y que tenía en sus manos, el que Xie Lian 
planeaba come r más tarde cuando encontrara 
una oportunidad. Al final de su paciencia, Nan 
Feng gritó: —¡Si cayó al suelo, no lo comas más!   
 
Al día siguiente, en la pequeña tienda 
Encuentro Casual.   
El sumiller del té estaba nuevamente sentado 
en la puerta, cruzando las piernas mientras se 
relajaba. Desde muy lejos, vio tres figuras que se 
acercaban lentamente. El taoísta que vestía 
prendas blancas y sencillas y llevaba un 
sombrero de bambú caminó del ante, mientras 
que dos jóvenes altos que vestían ropa negra lo 
siguieron.   

84 
 
Ese taoísta llegó ocioso con los brazos 
cruzados antes de hablar ociosamente, luciendo 
aún más como una persona ociosa que el propio 
sumiller del té.  
El taoísta dijo: —Señor, disculpe las molestias, 
pero ¿puedo tomar tres tazas de té?   
El sumiller del té respondió con una sonrisa. 
—¡Ya voy!   
Sin embargo, en su corazón, el sumiller del té 
pensó: —¡Estos tres hermanos tontos están aquí 
otra vez! Qué pena. Cada uno de ellos parecía 
más respetable que el otro, sin embargo, ¡cada 
uno de sus cerebros también está más enfermo! 
Siempre hablando de este dios o ese inmortal, 
este fantasma o es e cielo. Estas personas son 
todos enfermos mentales. No importa cuán 
dignos se vieran, ¿de qué serv ían cuando eran 
así?   
Una vez más, Xie Lian escogió una mesa junto 
a la ventana. Después de que todos se sentaron, 
Nan Feng habló: —¿Por qué quieres venir aquí 
para hablar sobre esto? ¿Pueden asegurarse de 
que otros no nos escuchen?   
Xie Lian respondió e n un tono cálido: —No 
importa. Incluso si otros nos escuchan, no harían 
nada. Solo pensarían que estamos locos. 
Xie Lian continuó hablando: —Para evitar que 
los tres malgastemos nuestro tiempo como antes, 
vayamos directamente al grano. Después de 
calmarse, ¿pensaron en algún plan?   
Los ojos de Fu Yao se iluminaron cuando 
respondió en tono frío: —¡Vamos a matarlo!   
Nan Feng resopló.   
85 
 
—¡No, mierda!   
Xie Lian dijo: —Nan Feng, no tienes que ser tan 
feroz. Fu Yao no dijo nada malo. La forma 
fundamental de resolver este problema es 
precisamente matarlo. El problema es, ¿dónde lo 
matamos?  ¿A quién debemos matar? ¿Cómo lo 
matamos? Yo sugiero…  
En este mome nto, el sonido de tambores y 
fanfarrias una vez más se desvió de la calle. Por 
lo tanto, los tres miraron por la ventana.   
Una vez más, fue ese grupo de familiares los 
que entregaron a la novia. La procesión de 
personas y caballos tamborileaba con sus 
instrumentos mientras gritaban. Incluso sus gritos 
tenían indicios de rugido, como si temieran que 
otros no pudieran escucharlos. Al ver esta 
escena, Nan Feng frunció el ceño antes de 
preguntar: —¿No decían que los nativos que 
viven en los alrededores de la r egión del Monte 
Yu Jun nunca se atrevieron a hacer un alboroto o 
celebrar una gran celebración cuando se 
casaban?  
En las filas de esta procesión, todas las 
personas eran hombres bronceados fuertes y 
robustos. Sus expresiones y sus músculos 
estaban todos t ensos mientras sus frentes 
estaban cubiertas de sudor frío. Era como si lo 
que llevaban no fuera un gran sedán matrimonial 
lleno de alegría, sino una guillotina que se 
apoderaría de sus almas y les cortaría la cabeza, 
obligándolos a morir. Xie Lian se preg untó qué 
tipo de persona estaba sentada en ese sedán 
matrimonial.   
86 
 
Reflexionando por un momento, Xie Lian 
estaba a punto de salir a echar un vistazo cuando 
una ráfaga de viento frío soplaba. La cortina a un 
lado del sedán siguió el flujo de aire y revolot eó 
hacia arriba.   
La persona detrás de la cortina estaba usando 
una postura muy extraña para acostarse 
torcidamente en el sedán. Su cabeza también 
estaba torcida y lo que se reveló bajo su velo fue 
una boca pintada de rojo escarlata. Sin embargo, 
las esqu inas de su sonrisa eran demasiado 
exageradas. El sedán se sacudió y el velo se 
deslizó hacia abajo, dejando al descubierto un 
par de ojos redondos. Ojos que miraban 
firmemente en su dirección.   
Esto claramente parecía una mujer que se 
había roto el cuello  y actualmente se reía 
silenciosamente de ellos.   
Xie Lian no sabía si era porque las manos de 
las personas que llevaban el sedán temblaban 
demasiado, porque ese sedán no era muy 
estable. La cabeza de esa mujer también siguió 
los movimientos del sedán y s e balanceó. Se 
balanceó y se balanceó... ¡hasta…! Una cabeza 
cayó y rodó hacia la calle.   
Y ese cuerpo sin cabeza también cayó hacia 
adelante. Con una fuerte explosi ón, toda la 
persona cayó por la puerta del sedán.   
 
 
 
 
 
87