Capítulo 45

El Guoshi Principal de corazón oscuro; 
banquete dorado lleno de sangre 
 
 
eng Xin era el más cercano a los dos, y 
miró a Xie Lian con un sobresalto. Mu Qing, 
por otro lado, tenía los ojos brillantes, el 
controlado shock te nía una capa oculta de 
emoción. 
Shi Qing Xuan soltó a Ming Yi y dijo: —Qian 
Qiu, ¿entendió mal algo? Si Dianxia fuera el 
Guoshi Fang Xin, ¿cómo no lo reconocería hasta 
ahora? 
Otra voz sonó al margen: —Qing Xuan, ¿no lo 
sabes? Las leyendas dicen que el Guoshi 
Principal, Fang Xin, era orgulloso, misterioso y 
frío. Siempre había usado una máscara de oro 
blanco, nunca había m ostrado su rostro real a 
nadie. Ta iHua Dianxia, nunca debe haber 
conocido su verdadera identidad.  
El que habló tenía los brazos cruzados y se 
mantenía a un lado. Era Pei Ming. El solo hecho 
de ver su cara hizo que Shi Qing Xuan se enojara, 
y balanceó su escobillón. 
F 
775 
 
—Si ese es el caso, entonces nadie vio cómo 
se veía el Guoshi Fang Xin. ¿Por qué el General 
Pei debe hacer que parezca que es una certeza 
que Taizi Dianxia es el Guoshi Principal  Fang 
Xin? 
Cuando estaban en acción, Shi Qing Xuan y 
Xie Lian eran ridículos e hilarantes, pero una vez 
en el Reino Celestial, cambiaron de compostura, 
tranquilos y equilibrados, conscientes de su 
comportamiento. En ese momento, una silueta 
blanca como la nieve apareció de las cámaras 
traseras. 
En el momento en que llegó todos se calmaron. 
Los oficiales parloteando se pararon derechos en 
su lugar, silenciando sus chismes y se inclinaron. 
—Su Majestad.  
Jun Wu levantó su mano ligeramente y todos 
se enderezaron una vez más. Caminó 
voluntariamente, y al pasar junto a Xie Lian, le 
tocó el hombro derecho. La manga que todavía 
goteaba con sangre fresca cesó inmediatamente 
después del toque. 
Después de tomarse un momento para mirar a 
Ming Yi, Jun Wu dijo: —No es nada serio. 
Coloquen al Señor de la Tierra dentro.  
Por lo tanto, cuatro oficiale s medicinales 
Celestiales famosos se acercaron para levantar a 
Ming Yi y se lo llevaron. Shi Qing Xuan parecía 
querer seguirlo, pero al ver la tensión actual en el 
Gran Salón Marcial, no podía dejar de 
preocuparse y decidió no ir después de todo. 
Con las m anos detrás de la espalda, Jun Wu 
regresó al trono antes de volver a hablar. 
776 
 
—Entonces, díganme. ¿Qué ha pasado ahora? 
¿Por qué TaiHua no deja que Xian Le se vaya, y 
por qué Xian Le está inclinando la cabeza?  
Lang Qian Qiu miró a Xie Lian y vio que todavía 
estaba en silencio. Como estaban rodeados por 
Oficiales Celestiales , no había necesidad de 
temer su fuga, de modo que Lang Qian Qiu soltó 
su mano y se volvió a Jun Wu en una reverencia: 
—Mi Señor, hace varios cientos de años, este 
hombre cambió su nombre a Fang Xin, mató a mi 
clan y trajo la ruina a mi reino. ¡Solicito un duelo 
y rezo para que el señor sea nuestro juez!  
Dentro del Gran Salón Marcial, incluso aquellos 
que nunca habían oído hablar del nombre Fang 
Xin corrieron a investigar el nombre dentro  de la 
matriz de comunicación. Lo que se descubrió fue 
una historia asombrosa.  
Menos mal que Ling Wen estaba presente para 
responder a la pregunta de todos. 
—El Guoshi Principal, Fang Xin, fue el salvador 
y maestro del Príncipe H eredero de YongAn, 
Lang Qi an Qiu. F ue nombrado uno de los Dos 
Cultivadores Demoniacos por el infame baño de 
sangre que inundó el Banquete Dorado de la 
monarquía YongAn.  
—¿Qué fue el Banquete Dorado? —Preguntó 
Shi Qing Xuan. 
—Señor del Viento —respondió Ling Wen —. 
Este banquete dor ado fue primero una tradición 
transmitida desde las noblezas de XianLe y se 
llamó así porque todos los cubiertos, utensilios, 
vasos e instrumentos, eran del más alto grado de 
oro, exquisitos y lujosos. 
777 
 
   »Después de que se estableció el reino de 
YongAn, al principio anunciaron al mundo que no 
seguirían la cultura del exceso del antiguo reino y 
se concentrarían en sus pueblos. Sin embargo, 
después de algunas décadas, las viejas formas 
fueron reaprendidas, incluida la cultura del 
exceso.  
Ling Wen continuó: —En la noche del 
decimoséptimo cumpleaños del príncipe 
heredero de YongAn, el palacio organizó un 
banquete dorado. Ese Guoshi Principal  Fang 
Xin... en esa fiesta, con una espada en la mano, 
mató a todos los miembros de la realeza que 
asistieron.  
   »Las c opas de oro se derrumbaron, y la 
sangre se derramó como el vino. 
   »Solo el Príncipe H eredero de YongAn 
escapó debido a su llegada tardía a la fiesta. De 
lo contrario, él también hubiera sido aniquilado.  
Este golpe de estado estaba dirigido a la 
construcción de YongAn, y si no fuera por Lang 
Qian Qiu, quien tenía el corazón de la gente y su 
arduo trabajo, no habría duda de que hubiera 
habido disturbios. Fue con gran dificultad que se 
resolvió el caos, y poco después, la monarquía 
YongAn lanzó una recompensa para perseguir al 
asesino fugitivo. Finalmente, cuando fue 
capturado, Lang Qian Qiu mató al malvado 
Guoshi Principal  Fang Xin con sus propias 
manos, selló el cadáver dentro de un ataúd de 
tres capas, antes de sellarlo nuevamente bajo 
tierra. 
778 
 
Sin embargo , las raíces de la monarquía 
habían sido gravemente dañadas, y desde 
entonces, inevitablemente declinó antes de ser 
superada por otro clan al final. 
Lang Qian Qiu miró a Xie Lian. 
—Nunca entendí por qué hiciste lo que hiciste. 
Dijiste que no podías soportar vernos en el trono, 
pero no lo creía, y nunca pensé que querías 
derrocar a la monarquía para tomar nuestro lugar. 
Pero ahora por fin sé por qué. 
Los Oficiales Celestiales estaban muy abiertos 
por el shock, murmurando unos a otros. 
—¡Esto es venganza!  
—¡No podría haber sido otra cosa! El reino de 
XianLe había caído, por lo que también tuvo que 
arruinar a YongAn. YongAn mató a sus padres 
reales, por lo que tuvo que asesinar a los padres 
reales del Príncipe Heredero de YongAn. Ojo por 
ojo. ¡Es pura venganza!  
—Pero los que eliminaron a XianLe no fue la 
generación de Lang Qian Qiu, esta ira no era 
razonable... 
—Y aquí pensé que el hazmerreír de los tres 
reinos era un tonto, pero en realidad es un 
personaje bast ante agresivo. Pasando a la 
clandestinidad como Guoshi Principal en estado 
enemigo, matando a toda la monarquía de una 
sola vez. Increíble… 
Xie Lian podía sentir los ojos de Jun Wu en él, 
y cerró los suyos.  
779 
 
Escuchó a Jun W u decir: —TaiHua, crees 
firmemente que Xian  Le es Fang Xin, pero 
¿tienes pruebas? 
—El Guoshi Principal, Fang Xin, fue el que me 
enseñó a pelear con la espada; ¿Cómo puedo no 
reconocerlo en el momento en que ataca?             
—respondió Lang Qian Qiu. 
El cotilleo se vertió como las mareas. 
—Olvida hacer un desastre de la situación, ¿no 
es enseñarle a usar la espada al príncipe 
heredero un poco extra? 
—No es de extrañar que después de la tercera 
ascensión no lo hemos visto tocar una sola 
espada. Tiene miedo de delatarse.  
Lang Qian Qiu decl aró: —Esta vez fui a l a 
Ciudad Fantasma y peleé con  Xueyu Tanhua...   
—En el momento en que mencionó la Ciudad 
Fantasma y Hua Cheng, muchos de los 
funcionarios se estremecieron de nuevo, pero 
Lang Qian Qiu co ntinuó—: Cuando tenía doce 
años, una vez me s ecuestraron durante una 
salida. Los secuestradores me arrastraron a las 
calles y cuando los guardias los alcanzaron, 
comenzaron a pelearse. Un artista callejero fue 
involucrado, y tan magullado como estaba, 
interceptó la pelea con solo una rama de árbol, y 
me rescató fácilmente con solo unos cuantos 
giros. 
   »Los secuestradores y los guardias sufrieron 
graves daños, y fue este artista callejero el que 
me acompañó hasta el palacio. Por inmensa 
gratitud, su majestad, mi padre y la reina, mi 
madre trataron fervie ntemente de retenerlo y 
780 
 
descubrieron sus habilidades en el manejo de la 
espada, por lo que finalmente fue invitado a 
convertirse en el Guoshi Principal. Me enseñó el 
camino de las espadas durante cinco años. Estoy 
más que familiarizado con su estilo, ¿cómo  
puedo estar equivocado? 
—TaiHua Dianxia—dijo Mu Qing débilmente—. 
Usted está diciendo que lo que vio fue solo una 
sombra, y aparte de usted, nadie más lo ha visto. 
Así que todo esto es solo por tus palabras.  
El argumento de Mu Qing sonaba a favor de Xie 
Lian, pero en realidad era más complejo. Ya 
había visto que Lang Qian Qiu no lo dejaría pasar, 
y cuanto más le cuestionaban, más se probaba a 
sí mismo y no era en absoluto útil para la 
situación de Xie Lian.  
Efectivamente, Lang Qian Qiu exigió: —Bien. 
¡Por favor tráiganme una espada!  
Había muchos dioses marciales dentro del 
salón que portaban una espada, y al escuchar su 
llamada, inmediatamente se lanzó una espada 
hacia él. Lang Qian Qiu la atrapó y lo puso frente 
a Xie Lian. 
—Tómala. Ahora tendremos un d uelo sin 
frenarnos, usaremos todo lo que tenemos y 
veremos si tenemos el mismo estilo, ¡y si fui 
enseñado por ti!  
Todo el mundo pensó que un duelo en el Gran 
Salón Marcial era imprudente, pero con el 
Banquete Dorado, en el que toda la familia de un 
príncipe heredero fue asesinada a sangre fría, 
podían entender por qué estaba tan agitado.  
781 
 
La lesión de Xie Lian aún estaba en la mente 
de Shi Qing Xuan, y dijo: —Qian Qiu, Dianxia 
bloqueó el ataque de Hua Cheng para ti, y se 
lastimó su brazo derecho de esta manera, así que 
¿cómo puede tener un duelo contigo? 
Al escuchar esto, Lang Qian Qiu 
repentinamente extendió su palma izquierda y 
golpeó fuertemente su propio brazo derecho. 
Hubo un fuerte chasquido y una niebla de sangre 
brotó de todo su brazo derecho desde el hombro, 
sangrando profusamente y cayó débilmente. No 
hubo necesidad de verificar para comprender que 
se trataba de una lesión grave y todos se 
sorprendieron. Xie Lian también se sorprendió y 
levantó los ojos. 
—¿Qué está haciendo? 
—El Señor del Viento tiene razón.  —Lang Qian 
Qiu dijo —. Te lastimaste el brazo salvándome, 
por lo que dañé mi brazo por ti. Pero salvarme es 
una cosa, matar a mi clan es la verdad innegable. 
Sé que eres dextro y puedes usar una espada 
con ambos brazos sin disminuir tus habilida des. 
Duelo con nuestra izquierda. ¡Levanta la espada 
si eres un hombre!  
Xie Lian miró la espada, luego lo miró y, 
finalmente, sacudió la cabeza lentamente.  
—Hace muchos años juré no volver a matar 
con la espada.  
Con esas palabras, Lang Qian Qiu recordó 
aquella noche cuando finalmente llegó al 
banquete, la escena de ese hombre de túnica 
negra sacando una espada larga de los cuerpos 
muertos de sus padres, y sus ojos enrojecidos de 
782 
 
locura, la espada en su mano izquierda. 
Emitiendo un estremecedor y crepitan te sonido 
de su mano izquierda. Shi Qing Xuan volvió a 
sacar su escobillón y se envolvió alrededor de la 
espada para sostenerla.  
—Creo que podría haber algún tipo de 
malentendido aquí. Si ese Guoshi Principal, Fang 
Xin, siempre hubiera usado una máscara, 
entonces cualquiera podría haber fingido ser él 
para cometer un asesinato. ¿ Qué piensa mi 
señor? 
Todos giraron su mirada hacia el trono. 
—Xian Le.  —Jun Wu habló. 
—Sí, mi señor.  —Xie Lian hizo una reverencia. 
—¿Acepta las acusaciones de TaiHua ?             
—Preguntó Jun Wu. 
—Las acepto —respondió Xie Lian. 
El: las acepto , se pronunció en un tono 
congelado, muy diferente a la forma habitual de 
hablar de Xie Lian, y las caras de Feng Xin, Mu 
Qing y Shi Qing Xuan se cayeron. 
Jun Wu asintió y pregunt ó: —El Guoshi 
Principal Fang Xin que derramó sangre sobre el 
banquete dorado... ¿era usted? 
Después de un momento de silencio, Xie Lian 
levantó la cabeza, determinado. 
—Eso es correcto. ¡Fui yo!  
Palabras de acero sin vuelta atrás.  
—Así que lo admites. Mu y bien —dijo Lang 
Qian Qiu. 
Como se mencionó anteriormente, había 
innumerables Oficiales Celestiales  con sangre 
783 
 
mortal en sus manos en la corte superior. Pero a 
decir verdad, no había habido muchos que 
aumentaran su deuda de sangre hasta este 
punto. Podría ser porque esos mortales no tenían 
a alguien como Lang Qian Qiu en la familia que 
pudiera ascender y exigir justicia de los cielos. 
Antes, Pei Su tenía al General Pei como 
escudo, pero al final no pudo escapar del exilio. 
Xie Lian no tenía a nadie detrás de él, por lo que 
ahora todo dependería de si Jun Wu todavía 
valoraba los afectos pasados y mantenía  el 
corazón para protegerlo. 
Sin embargo, muchos todavía no podían 
comprender qué actitud mantenía Jun Wu hacia 
Xie Lian. En la primera ascensión, el prín cipe 
heredero de XianLe, por supuesto, fue tratado 
con el mayor de los favores; en la segunda 
ascensión, los dos tuvieron una gran pelea, y Xie 
Lian incluso apuñaló a Jun Wu unas cuantas 
veces antes de ser derrotado; y en esta tercera 
ascensión, los dos habían estado en paz entre sí, 
como si se hubieran olvidado los conflictos 
pasados, y Jun Wu incluso construyó un palacio 
para Xie Lian en la zona más agradable de la