Capítulo 33

En el Gran Salón Marcial; el príncipe heredero 
se encuentra con el príncipe heredero (parte 
dos) 
 
ing Wen se acercó al trono, vestida de  
negro y sin una palabra ni una sonrisa, dibujó 
una línea a través de una oración en su 
memorándum.  
—Mi Señor, hay algunos Oficiales Celestiales  
patrullando en el Reino M ortal, incapaces de 
regresar. 
Jun Wu asintió con la cabeza. 
—Ya me han informado.  
Ling Wen reconoció la respuesta, y Jun Wu se 
dirigió a Xie Lian. 
—XianLe, estoy seguro de que sientes 
curiosidad por saber por qué has sido convocado 
aquí hoy.  
Xie Lian todavía tenía la cabeza inclinada. 
—Puedo adivinar. Sin embargo, había asumido 
que el asunto con el Pequeño General Pei ya 
estaba resuelto.  
En ese momento, sonó la voz de un hombre. 
—Si es un asunto resuelto, es difícil de decir.  
L 
575 
 
 La voz que vino detrás era lírica, y cuando Xie 
Lian giró la cabeza para mirar, un dios marcial 
entró en el gran salón, con la mano en la 
empuñadura de su espada, y caminó hacia el 
frente. Cuando pasó junto a Xie Lian, se detuvo 
en sus pasos y abrió los labios. 
—Taizi Dianxia . He oído mucho sobre usted     
—Este dios marcial parecía tener entre veintiséis 
y veintisiete años, con gracia y confianza en sus 
acciones. Mirando su rostro, Xie Lian pensó que 
se veía aún más guapo que la estatua que vio en 
el Monte Yu Jun, y que era el tipo de guapo que 
definitivamente podría robar corazones. Muy del 
tipo encantador. Xie Lian no respondió y 
continuó—: Nuestro pequeño Pei ya lo conoció.  
—Definitivamente lo he ofendido —pensó Xie 
Lian, y le devolvió el saludo: —Por favor, no se 
preocupe por eso. También he oído mucho sobre 
usted.  
Las palabras: He escuchado mucho sobre 
usted, ciertamente no eran una mentira. En los 
últimos días, Xie Lian hojeó su pergamino y leyó 
brevemente las leyendas de algunos de los 
Oficiales Celestiales más famosos, y uno de ellos 
era el General de Ming Guan g, Pei Ming. Este 
dios marcial del norte era hábil en la batalla, pero 
lo más comentado entre los mortales eran 
historias de sus muchos amoríos, buenos y 
malos, dentro de su vida desenfrenada. Los 
buenos, tenían historias en donde Pei Ming 
usaba grandes cantidades de oro para ayudar a 
salvar a una pobre prostituta de los burdeles, se 
enamoró de él y se mantuvo pura y fiel para 
576 
 
esperar su regreso. Los malos tenían historias 
como Pei Ming cruzando miles de millas para 
pasar una noche con una mujer casada. Etc., etc. 
En algún nivel, Pei Ming era un hombre poderoso. 
Después de leer sus historias, Xie Lian pensó que 
era increíble que después de tantos años, solo 
hubiera solo una Xuan Ji que saliera de esa forma 
de vida. 
Debido a que Pei Ming era hábil tanto en la 
batalla como en el amor, a muchos de sus rivales 
y compañeros les encantaba maldecirlo a morir, 
e incluso mejor si moría de sífilis. Pero, su fuerza 
vital era dura, y nunca se infectó con nada, 
incluso después de las muchas flores que había 
recogido; él no moriría, ¡e incluso viviría más 
tiempo que la mayoría de sus compañeros! Hasta 
que finalmente, un día perdió una batalla, ¡y todos 
se rieron pensando que al fin había llegado a su 
fin! Pero luego la  iluminación se estrelló y el 
trueno rugió: en ese momento de peligro, 
ascendió a los cielos. 
Los que no murieron en sus manos 
probablemente murieron de indignación. 
Después de la ascensión, Pei Ming no cambió 
su estilo de vida y la escala de sus relatos d e 
promiscuidad se expandió enormemente. Desde 
hadas y mujeres oficiales hasta fantasmas y 
demonios, siempre que fueran hermosas, las 
tendría. Sin embargo, su tipo favorito seguía 
siendo las encantadoras damas del reino mortal. 
Muchas historias de amor inde centes lo tenían 
como el protagonista masculino principal, y si no 
fuera por el método de cultivo de Xie Lian que 
577 
 
exigía pureza de cuerpo y mente, probablemente 
hubiera leído un par de esos libros solo por 
curiosidad. 
Por lo tanto, aparte de ser el dios ma rcial que 
gobernaba el norte, el reino mortal también lo 
adoraba como el Dios del amor. Incluso algunos 
funcionarios le rezarían secretamente si se 
topaban con él en los cielos, esperando alguna 
fortuna en el amor. Debía decirse que, aunque 
similar, ese título era definitivamente mejor que el 
título injustificado de Feng Xin, Ju Yang.  
Todos los Oficiales Celestiales presentes en el 
salón sabían en sus corazones lo que significaba 
cada uno de los: He escuchado mucho sobre 
usted, y muchos rugieron de risa en sus cabezas. 
Después de las bromas, Xie Lian dijo: —¿Qué 
quiere decir el General  Pei con: No 
necesariamente resuelto? 
Pei Ming chasqueó los dedos y un cadáver 
flotando en el aire apareció de repente en medio 
del gran salón. 
Estrictamente hablan do, este cu erpo flotante 
era un  cascarón vacío. No tenía alma, estaba 
completamente vacío por dentro y cubierto de 
sangre de pies a cabeza, por lo que no era 
diferente a un cadáver. Que algo así apareciera 
ante una multitud elegante como los Oficiales 
Celestiales fue un shock. Jun Wu no comentó y 
solo miró. Su trono podía ser alto, pero cuando 
miró a los oficiales, no emitió un aire de 
condescendencia. Majestuoso y digno, pero no 
por encima de todo. 
578 
 
—General Pei, ¿cuál es el significado de esto? 
—Preguntó Xie Lian. 
—Hace unos días fui a visitar al pequeño Pei, y 
él mencionó algo interesante. —Pei Ming 
respondió. 
En el momento en que abrió la boca, Xie Lian 
pudo adivinar lo que iba a decir. 
Pei Ming caminó alrededor de Xie Lian y sonrió. 
—Estoy bastante familiarizado con las 
habilidades del Pequeño Pei… Incluso si los 
poderes de su clon se reducen y no se parecen 
en nada a su verdadero yo, todavía es bastante 
competente. Todavía es capaz de luchar de 
manera uniforme con una amenaza. Sin 
embargo, me dijo que había un mortal que fue 
capaz de golpearlo hasta el punto en que tuvo 
que ceder. Ahora, ¿no es eso interesante?  
Pei Ming continuó: —Le pregunté, y él me dijo 
más. Aparentemente, en ese momento, había un 
joven vestido de rojo junto a Taiz i Dianxia 
mientras e staba en el Paso Ban Yue —Al 
escuchar las palabras, vestido de rojo, todos los 
oficiales presentes cambiaron de cara. Y las 
siguientes palabras de Pei Ming los inquietaron a 
todos. Él dijo: —Y este joven, en la oscuridad, fue 
capaz de er radicar a tod os los amenazantes 
soldados Ban Yue en un instante. Ahora, Taizi 
Dianxia. ¿Podría aclararnos quién podría ser este 
joven vestido de rojo? 
Si no era una amenaza, entonces debía ser un 
supremo.  Y uno que podr ía matar a cientos de 
amenaza en un instante; Un joven vestido de rojo. 
579 
 
Al descartar tantos indicios, cualquiera podría 
adivinar a dónde iba esto y quién era ese joven. 
Sin embargo, nadie quería ser el primero en decir 
el nombre. 
Xie Lian se frotó la frente, pensó en sus 
palabras y dijo antin aturalmente: —¿En serio? 
Sobre eso. Realmente no lo recuerdo bien. 
También había una cara vana que estaba 
atrapada en el P aso BanYue, y pasamos unos 
días juntos, así que tal vez fue alguien de la 
caravana.  
Pei Ming sonrió: —Dianxia, sus palabras son 
muy diferentes a las de Pei Su. Según el Pequeño 
Pei, tú y ese joven eran anormalmente cercanos, 
no como alguien a quien solo has conocido 
durante unos pocos días. ¿Cómo no se acuerda? 
No, tú estás equivocado. Eso era verdad. 
Realmente solo fueron unos pocos días —pensó 
Xie Lian. Sin embargo, su expresión no decía 
nada. 
Justo en ese momento, un cultivador vestido de 
blanco agitó casualmente su escobillón de cola 
de caballo y dijo: —General Pei, solo ha 
escuchado el lado de la historia del Pequeño Pei. 
Él ha comet ido un crimen; actualmente se 
encuentra detenido y pronto será exiliado. Si sus 
palabras van a ser creídas, primero necesitan ser 
contrastadas, ¿no? 
—Entonces veremos si el General Nan Yang y 
el General Xuan Zhen pueden ayudarnos               
—respondió Pei Ming. 
580 
 
Siguiendo su línea de visión, Xie Lian encontró 
a Feng Xin y Mu Qin g, parados por separado en 
las esquinas suroeste y sureste de la sala. 
Feng Xin todavía se veía igual que en sus 
recuerdos; parado alto y recto, sus ojos 
decididos, y las cejas si empre ligeramente 
fruncidas, como si siempre hubiera algo que lo 
molestara, pero en realidad no estaba molesto en 
absoluto. Mu Qin g por otro lado, era algo 
diferente de lo que recordaba. Su rostro todavía 
estaba pálido como la tiza sin mucha sangre, con 
sus finos labios fruncidos, y sus ojos entornados, 
sin embargo, había un aire fresco de no me 
hables rodeándolo. Se quedó de pie con los 
brazos cruzados, un dedo en la mano derecha 
golpeó suavemente su codo izquierdo, viéndose 
como si estuviera a gusto, o má s bien como si 
estuviera tramando algo. Los dos eran 
definitivamente hombres guapos, pero cada uno 
tenía sus propios defectos. Al escuchar que Pei 
Ming los llamaba, ambos miraron hacia Jun Wu 
al mismo tiempo. Solo después que Jun Wu 
asintió levemente con l a cabeza, avanzaron 
lentamente. 
Esta era la primera vez desde la tercera 
ascensión de Xie Lian que se había encontrado 
cara a cara con ellos dos. Podía sentir las 
miradas sobre ellos volviéndose más salvajes. 
Lo salvaje era inevitable. El Gran Salón Marcial 
era el palacio marcial número uno de los cielos; 
Los oficiales no Celestiales no tenían derechos 
de entrada para discutir asuntos. La primera vez 
que el príncipe heredero de XianLe ascendió, 
581 
 
Feng Xin y Mu Qing fueron sus Generales. En ese 
momento, solo eran fu ncionarios de bajo rango 
de la C orte I ntermedia sin el derecho de hacer 
recados dentro del Gran Salón Marcial. Y ahora, 
los oficiales subalternos no solo podían estar en 
el salón, sino que su clasificación era incluso más 
alta que la de su antiguo s eñor, ¡un verdadero 
cambio de suerte! No había manera de que esto 
no fuera un espectáculo emocionante. Los tres se 
miraron entre sí, los ojos recorrían ciegamente 
todo el lugar, mirándose el uno al otro pero 
fingiendo que no les importaba, sin saber qué 
pensaba el otro. Sin embargo, Xie Lian casi podía 
adivinar por qué Pei Ming los había pedido ayuda. 
Como se sospechaba, Pei Ming dijo: —El 
General Nan Yang y el General Xuan Zhen han 
peleado con Hua Cheng antes. Estoy seguro de 
que tienen la autoridad para hablar sobre el arma 
de esa persona.  
Así que el punto de traer el  cascarón vacío de 
A-Zhao era que todos inspeccionaran sus 
heridas. Feng Xin y Mu Qin g se acercaron 
lentamente al cuerpo flotante. El mismo Xie L ian 
dio unos pasos hacia adelante para echar un 
vistazo, pero había tanta sangre oscureciendo los 
puntos negros que era difícil decir algo. Los otros 
dos, con cara austera, se tomaron su tiempo en 
su inspección. Finalmente, levantaron la cabeza 
y se miraro n, ninguno de los dos quería hablar 
primero. 
Ling Wen los vio pelear entre sí mismos con sus 
ojos, pero negándose a hablar, y no pudo más. 
Se aclaró la garganta desde al lado del trono. 
582 
 
—Generales. ¿Conclusión? 
Finalmente, fue Feng Xin quien habló primero.  
Con voz baja, dijo: —Es él.  
—La cimitarra E-Ming —agregó Mu Qing. 
La cimitarra E -Ming era la misma arma 
monstruosa que Hua Cheng había usado cuando 
desafió y destruyó singularmente a los treinta y 
tres funcionarios, destruyendo su alma y su 
dignidad. 
Dentro del Gran Salón Marcial, los Oficiales 
Celestiales comenzaron a hablar entre ellos en 
voz baja, los ojos mirando a Xie Lian eran 
ilegibles.  
Pei Ming había logrado su objetivo. 
—Si el joven vestido de rojo que viajaba junto a 
Taizi Dianxia era el mis mo que esa persona, 
entonces todo este asunto debe ser 
reexaminado.  
El cultivador vestido de blanco de antes habló 
otra vez. 
—General Pei, está diciendo que Dianxia , el 
Príncipe Heredero de XianLe, ¿colaboró con un 
Rey Fantasma Supremo específicamente par a 
destruir al Pequeño General Pei? 
En las dos ocasiones en que el cultivador 
habló, él estaba del lado de Xie Lian, así que tuvo 
que echar un vistazo quién era exactamente este 
curioso compañero cultivador. Lo que vio fue un 
cultivador con ojos claros y br illantes; Tenía un 
escobillón de cola de caballo entre los brazos, 
una espada larga que llevaba en la espalda y un 
abanico plegable en su cinturón blanco 
583 
 
desgastado. Su forma era graciosa y elegante, su 
expresión alegre. Parecía familiar, pero Xie Lian 
no podía recordar cuándo había conocido a 
alguien así. 
Pei Ming lo miró también y sonrió. 
—Qing Xuan, no pelee conmigo por esto, esta 
vez.  
El cultivador vestido de blanco hizo una 
reverencia y dijo: —Oh, ¿entendí mal? Lo siento, 
General Pei, no se lo tome en  serio. Mi error, mi 
error.  
El gesto fue muy falso, obviamente. La sonrisa 
de Pei Ming era una que un anciano usaría 
cuando no quería  tratar con niños; sacudió la 
cabeza y saludó , retirando el  cascarón vacío 
flotante que era A -Zhao. Se dio la vuelta y 
continuó su argumento. 
—Puede que no sea colusión. Solo que esa 
persona es poderosa y malvada, quién sabe si 
podría haber usado trucos engañosos para cegar 
a Dianxia. Por lo tanto, me temo que este asunto 
necesita ser resuelto. Sería genial si Dianxia 
pudiera traer a la Guoshi Principal Ban Yue  que 
ha escondido para hacer más preguntas.  
La intención detrás de la solicitud era hacer que 
Hua Cheng fuera el verdadero autor del caos de  
BanYue. Si trajeran a Ban Yue ante la  Corte 
celestial para interrogarla, entonces los 
resultados finales serían muy diferentes. 
Xie Lian esbozó una pequeña sonrisa. 
584 
 
—General Pei, aunque no me crea, aún debe 
creer en la Señora del Viento. 35 De vuelta en el 
Pozo de los Pecadores, el Pequeño General Pe i 
admitió el delito de atraer a  los transeúntes al 
Paso BanYue con su clon, y la Señora del Viento 
lo escuchó todo.  
Pei Ming miró al cultivador vestido de blanco. 
Xie Lian continuó: —Además, ya que los dos 
estamos aquí en el Gran Salón Marcial, puede 
muy bien preguntarle a Su Majestad si tengo 
rastros de algún hechizo engañoso.  
Todos los oficiales miraron a Jun Wu. La 
expresión del Gran Dios permaneció calmada y 
sin cambiar, lo que significaba que Xie Lian podía 
continuar. Así, los funcionarios volvieron a mirar 
a los dos.  
Xie Lian continuó: —General Pei, 
mantengamos las cosas claras y separadas. No 
hablemos de si el joven con el que viajé era Hua 
Cheng o no, e incluso si se confirmó que era Hua 
Cheng, no tiene nada que ver con lo que el 
Pequeño General Pei ha hecho.  
Su expresión era compuesta y neutral cuando 
se pronunció el nombre, pero muchos en el 
pasillo tenían escalofríos que les corrían por la 
espalda. Pei Ming lo miró fijamente y de repente 
sonrió. Estaba a punto de discutir y Xie Lian 
estaba listo para respond er cuando Jun Wu 
habló: —Esto es suficiente. —En el momento en 
que habló, Pei Ming detuvo su disputa y se 
inclinó. Jun Wu habló l ánguidamente: —Como 
                                                           
35 En chino este título no tiene género, en español, como sabemos todo es o 
femenino o masculino. 
585 
 
Pei Su ha admitido sus crímenes y no difieren de 
la confesión de Ke Mo, entonces el asunto del 
Paso BanYue está resuelto.  
Después de un poco de silencio, Pei Ming 
reconoció: —Sí, Mi Señor. —Xie Lian respiró 
aliviado, pero Pei Ming continuó —: Pero Nan 
Yang y Xuan Z hen han demost rado que las 
heridas en ese  cascarón vacío fueron infligidas 
por la cimitarra E-Ming.  
—Ese es otro asunto —respondió Jun Wu. 
—Oremos, Su Majestad investigará este 
asunto —dijo Pei Ming. 
—Obviamente voy a investigar. Ming Guan g y 
sus otras de idades no tienen por qué 
preocuparse.  —Después de una pausa, Jun Wu 
continuó—: Todos pueden retirarse por hoy. Xian 
Le, quédese.  
Parecía que Xie Lian sería interrogado 
personalmente. Si ese era el caso, Pei Ming no 
tenía nada más que decir. Xie Lian tampoco tuvo 
nada más que decir, e inclinó la cabeza. 
—Sí, Mi Señor.  
Despedidos, los otros Oficiales Celestiales  
salieron en sus grupos de dos o tres. Cuando 
Feng Xin pasó, miró a Xie Lian como si tu viera 
algo que decir, pero se contuvo. Xie Lian le sonrió 
y se sobresaltó antes de apresurarse. Mu Qin g, 
sin embargo, pasó caminando sin escatimar una 
mirada, como si Xie Lian nunca hubiera existido. 
El cultivador vestido de blanco se acercó con su 
escobillón en la mano y con una gran sonrisa listo 
para hablar cuan do Pei Ming, con una mano en 
su empuñadura y otra frotándose la nariz, 
586 
 
también se acercó y dijo impotente: —Qing Xuan, 
por el bien de su hermano, ¿puede no generar 
problemas? 
La sonrisa desapareció de la cara del cultivador 
vestido de blanco. 
—General Pei, no hay necesidad de usar a mi 
hermano contra mí, no le tengo miedo.  
—Tú... —Pei Ming estaba furioso , pero no 
podía hacer nada. Finalmente, lo señaló: —Tú... 
Realmente has destruido al pequeño Pei ahora.  
El cultivador vestido de blanco agitó su 
escobillón salvajemente. 
—Eso es algo que hizo el P equeño Pei, ¡no 
tiene nada que ver conmigo!  
Mirando como si no quisiera seguir discutiendo 
con Pei Ming, el cultivador vestido de blanco salió 
corriendo. Xie Lian pensó que Pei Ming iba a 
quedarse para burlarse más de él, pero no lo hizo 
y salió del salón voluntariamente. En realidad, fue 
el príncipe heredero de YongAn el que se quedó. 
Xie Lian tenía curiosidad, ¿por qué se quedó? 
Cuando Xie Lian se acercó, vio que este tipo tenía 
los ojos cerrados, ¡se qu edó dormido 
rápidamente mientras estaba de pie! 
Xie Lian no sabía si reír o llorar, y tocó 
suavemente los hombros del joven. 
—Dianxia. ¿Dianxia? 
Lang Qian Qiu se despertó con una sacudida. 
—¡¿Qué ha pasado?!  
—No ha pasado nada. La conferencia ha 
terminado —explicó Xie Lian. 
587 
 
Acabando de despertarse, Lang Qian Qiu 
todavía estaba un poco aturdido y preguntó 
confundido: —¿Se acabó? ¿Así? ¿Qué 
discutimos todos? No escuché nada. 
—Si no escuchó nada, entonces no se 
preocupe —dijo Xie Lian —. No fue nada 
importante de todos modos. Vamos, hora de irse. 
—Oh.   
Lang Qian Qiu se fue, pero cuando llegó a las 
puertas miró hacia atrás, todavía confundido. Xie 
Lian lo saludó con una sonrisa. 
Cuando finalmente todos se fueron, Xie Lian se 
dio vuelta lentamente. Jun Wu tenía las manos 
detrás de la espalda y descendía del trono.  
—La cimitarra E -Ming. —Xie Lian se 
enderezó—. Asi que. ¿Qué está pasando?             
—Preguntó Jun Wu. 
Xie Lian lo miró y se arrodilló. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
588 
 
 
Notas de la autora MXTX: 
 
En este texto, para convertirse en un dios, 
primero hay que convertirse en un héroe, que es 
uno que es  especial entre los mortales. So lo un 
mortal correctamente ascendido puede 
convertirse en un Oficial Celestial. ¿Cómo se 
convierten sus sirvientes en funcionarios 
propios? Tienen dos opciones: primero tienen 
que ser adeptos a una habilidad particular, y 
entrar en el rango de Marcial o Literatura. En 
segundo lugar tienen que tener la suerte. Si 
tienen buena suerte, entonces hay una buena 
posibilidad. Si encuentran al azar alguna poción 
espiritual al lado del camino, eso también 
funciona. 
Los oficiales en la Corte Intermedia son los que 
la Corte S uperior impuso como g enerales o 
sirvientes. Básicament e, si estás en buenos 
términos con las grandes armas, te pueden 
ayudar. Aunque no es un oficial de pleno 
derecho, todavía eres parte de los cielos. Así que 
hay todo tipo de personas. Entonces, digamos 
que un Oficial Celestial tuvo una relación cercana 
contigo o si pensaron que tienes un futuro 
brillante, te promoverán primero. Mientras tengas 
la habilidad y la oportunidad, ¡tú también puedes 
convertirte en una gran deidad! 
 
 
 
589