Capítulo 47

Asaltando un Palacio Celestial; tres líneas 
para asustar a los dioses 
 
 
o plateado brilló de manera turbulenta, y  
sin pensarlo, la primera reacción de Xie Lian 
fue bloquear con su mano, y Ruoye en su 
brazo, si la situación lo requería, atacaría 
automáticamente. Sin embargo, es as mariposas 
plateadas no fueron contra él  y en cambio, 
volaron alrededor de él para atacar a los dos que 
estaban detrás luchando a puños hace un 
momento.  
Feng Xin y Mu Qing sufrieron antes en manos 
de esas mariposas fantasmales, sabían lo 
poderosas que eran y no se atrevían a ser 
descuidados. Ambos levantaron sus manos al 
mismo tiempo y gritaron. 
—¡APÁRTATE!  
Millones de mariposas plateadas se lanzaron 
hacia ellos, batiendo sus alas como vientos 
fuertes, pero había un muro invisible que los 
bloqueaba, y las mariposas chocaban contra este 
como una tormenta eléctrica, granizando y 
golpeando. Luces blancas brillaban de la fricción 
L 
806 
 
como chispas. Parecía que los dos habían 
lanzado un hechizo al escudo, pero incluso contra 
un escudo mágico, las mariposas eran poderosas 
e interminables, locas como polillas a las llamas. 
Incluso con una defensa espiritua l, los dos 
parecían ser empujados por el implacable diluvio 
de mariposas. 
Un momento de descuido y el enemigo tomó la 
delantera. Si no soltaban el escudo, las 
mariposas se acercarían más, si lo hacían, 
todavía no tendrían oportunidad de agarrar sus 
armas, y tanto Feng Xin como Mu Qing 
maldijeron mentalmente, apretando los dientes 
para resistir. Feng Xin echó un vistazo y vio que 
Xie Lian seguía parado donde estaba, bajó la 
cabeza y gritó de inmediato: —Dianxia, no se 
pare allí, venga detrás del escudo.  
Sin embargo, cuando Xie Lian volvió la cabeza, 
ni un solo cabello resultó dañado.  
Frunció el ceño: —¿Eh? 
Los dos miraron de cerca y casi escupieron 
sangre en el lugar de enojo. Xie Lian tenía en su 
cabeza una mariposa fantasmal que parecía 
bastante confundida. Anteriormente cuando las 
mariposas soplaban como vientos salvajes, había 
una que era un poco lenta y no podía seguirlas. 
Temblaba con dificultad frente a Xie Lian, y él 
pensó que había trabajado duro, pero la pobre 
pequeña mariposa plateada ya no podía volar, 
por lo que inconscientemente extendió su palma 
justo debajo de ella. Esa mariposa plateada 
aterrizó en su palma, con las alas todavía 
batiendo, pero se negó a irse. 
807 
 
Tanto Feng Xin como Mu Qing hicieron estallar 
sus venas. 
—¡NO TOQUES TAL COSA CON SU MANO!  
En ese momento, Xie Lian sintió que se le 
tensaba la muñeca: alguien lo había agarrado y 
había tirado con fuerza. Su persona entera fue 
arrastrada a la oscuridad más allá de la puerta. 
Sin embargo, aunque estaba envuelto en la 
oscuridad, n o sentía ninguna alarma o 
inseguridad. Esta oscuridad era como una capa 
de armadura suave; no solo no sintió el peligro, 
sino que en realidad lo calmó. 
Incluso si la persona detrás de la oscuri dad no 
se mostró, con las mariposas plateadas, ¿sería 
difícil adivinar quién era?  
Mu Qing gritó con incredulidad: —¡Qué 
imprudencia venir hasta la cor te celestial! ¡Qué 
arrogancia!  
Una voz se rió. 
—Somos todos iguales. ¿No fue la corte 
celestial superior imprudente en mi territorio? 
Incluso si Xie Lian ya sabía quién era el que lo 
había agarrado, al escuchar la voz familiar tan 
cerca, todavía estaba un poco sorprendido. Feng 
Xin gritó: —Hua Cheng, el Gran Señor está aquí 
en la corte celestial. ¡Déjalo ir!  
Hua Cheng hizo clic en su lengua. 
—Entonces veamos si tienes la habilidad.  
Cuando terminó sus palabras, las puertas 
gigantes se cerraron pesadamente con un golpe. 
Xie Lian podía sentir a Hua Cheng abrazándolo 
con fuerza con una mano, yendo a un destino 
808 
 
desconocido. Era negro alrededor de ellos, y las 
campanas plateadas de las botas negras se 
aferraban y resonaban en sus oídos. El suelo 
bajo sus pies era desigual; Realmente no eran los 
caminos brillantes y gloriosos de los cielos, sino 
más bien un valle salvaje. 
Hua Cheng  debía haber usado el hechizo de 
Acortamiento de Distancia para conectar las 
puertas delanteras del palacio a XianLe con algún 
valle. Pero conectar la corte celestial o en algún 
otro lugar utilizando el hechizo de Acortamiento 
de Distancia no era una tarea fácil, al menos, solo 
un puñado de Oficiales Celestiales  podrían 
hacerlo, entonces, ¿cómo lo había hecho? Xie 
Lian estaba a punto de hablar cua ndo una voz 
explotó en su oído. 
—¡DIANXIA! ¡¿DÓNDE ESTÁ?!  
El rugido enojado vino de Feng Xin. Su voz 
estaba en su oído pero su persona no. Todo fue 
gritado dentro de la matriz de comunicación. Los 
tímpanos de Xie Lian se lastimaron con el ruido, 
y muchos de los Oficiales Celestiales  también 
fueron afectados con ese grito, preguntando 
asustados: —¿Qué está pasando, General Nan 
Yang? ¿Paso algo? 
Mu Qing también entró en la matriz de 
comunicación. 
—¡Malas noticias! ¿Dónde está Ling Wen? 
Informe al Gran Señor, ¡Xie Lian ha escapado!  
Por lo General, hablaba con amabilidad y 
cortesía, pero ahora había un lazo de 
preocupación y ansiedad. Ling Wen reaccionó de 
inmediato. 
809 
 
—¿Qué? ¡Iré al palacio de XianLe para echar 
un vistazo!  
Un funcionario gritó en shock: —El hazme... 
¿Dianxia se escapó? ¡¿No fue él dete nido en el 
palacio de XianLe?!  
Shi Qing Xuan también entró a la matr iz de 
comunicaciones.  
—Acabo de ver a un grupo de oficiales de 
guerra de la corte central que custodiaban el 
palacio, solo puedes entrar pero no puedes irte, 
¿cómo pudo escapar? 
Feng Xin gritó: —¡ÉL NO HA ESCAPADO, EL 
HA SIDO SECUESTRADO! Dianxia, ¿todaví a 
puede oírnos hablar? ¿¿Dónde está ahora 
mismo?? 
En ese momento, todos hablaron, y en voz alta, 
cada uno pidiendo respuestas. El lío del Guoshi 
Principal Fang Xin y Lang Qian Qiu aún no se ha 
solucionado. Jun Wu detuvo a Xie Lian, ¡pero la 
persona en cues tión se había ido! ¿No estaba 
esto empezando más problemas y chismes? De 
cualquier manera, primero debían encontrar a la 
persona, así que Ling Wen se apresuró a verificar 
la situación, para ver si podía localizar a Xie Lian. 
Feng Xin y Mu Qing estaban grit ando dentro de 
la matriz de comunicación, buscando dioses 
marciales expertos para perseguirlos, y Shi Qing 
Xuan lanzó muchas más olas de méritos. La 
matriz de comunicación estaba en completo 
caos, ruidosa y tumultuosa, hasta el punto en que 
Xie Lian ni siq uiera podía decir una palabra. 
Respiró hondo y estaba a punto de decirles a 
todos que se calmaran cuando Hua Cheng se dio 
810 
 
la vuelta repentinamente, y dos dedos se 
acercaron. 
Esos fríos dedos tocaron suavemente su sien, 
y Hua Cheng se rió. 
—Jaja. Mucho tiempo sin verlos. ¿Cómo están 
todos? 
Con el suave toque de sus dos dedos, Hua 
Cheng entró en la matriz de comunicación 
celestial a través de Xie Lian. Su saludo casual 
fue escuchado no solo por Xie Lian, sino por 
todos los Oficiales Celestiales  que se 
apresuraban dentro de la matriz de 
comunicación, y todos cayeron en un silencio 
mortal. 
—... 
—... 
—... 
Mentalmente, hubo un alboroto silencioso. 
¡¡No era de extrañar!! ¡Tal arrogancia solo 
podría venir de esa persona! 
Hua Cheng continuó: —No sé si todos ustedes 
me extrañaron, pero no pensé en ninguno de 
ustedes en absoluto.  
—... 
De hecho, hubo muchos Oficiales Celestiales 
en el cielo que secretamente pensaban en él 
todos los días, pero al escuchar que Hua Cheng 
no pensaba en ellos en absoluto, todos cantaron 
sus bendiciones celestiales; gracias, gracias, 
gracias, por favor, continúe sin pensar en 
nosotros. Luego, Hua Cheng soltó una risita. 
811 
 
—Sin embargo, recientemente he tenido  
bastante tiempo libre. Si alguien se sient e 
aburrido y quiere pelearse conmigo, por todos los 
medios es bienvenido.  
—... 
Bajo las circunstancias, su intención era más 
que obvia: —Si alguien es lo suficientemente 
valiente como para perseguirnos, lo desafiaré la 
próxima vez.  
Sería un desafío que seguramente perderían y 
tendrían sus caras barriendo el piso. ¿No era esta 
una amenaza flagrante? 
Antes, cuando oyeron que Xie Lian se había 
escapado o fue secuestrado, la matriz de 
comunicación cobró vida. Después de todo, era 
un disturbio raro, y a todos les importaba 
profundamente; algunos dioses marciales 
estaban incluso dispuestos a atender la llamada, 
preparados para perseguirlos. Sin embargo, con 
solo tres líneas de Hua Cheng, toda esa pasión 
desapareció. Si Jun Wu diera la orden de enviar 
a quienquiera a que los persiguiera, entonces no 
había manera de negarse; sería asunto oficial. 
Pero esto fue algo que acaba de suceder, todo 
seguía siendo un desastre, así que, 
naturalmente, nadie quería causarse problemas 
así mismos. Nadie quería que Hua Cheng los 
recordara. Por lo tanto, todos fingieron que no 
estaban presentes, pero sus oídos estaban 
atentos al desarrollo de esta situación, y sus 
corazones ansiosos y temblorosos. ¡Este  Xueyu 
Tanhua era demasiado intrépido ! Llegar a los 
cielos solo para secuestrar,  y el secuestrado fue 
812 
 
el hazmerreír de los tres reinos: ¿hubo algún 
rencor profundamente arraigado o qué? 
El silencio invadió la matriz de comunicación; 
solo Feng Xin siguió maldiciendo y Hua Cheng se 
quitó los dedos después de pronunciar su 
discurso.  
—No te preocupes por ellos —le dijo a Xie Lian. 
—San Lang... — dijo Xie Lian, pero Hua Cheng 
soltó su mano. 
—Estamos demasiado cerca del Reino 
Celestial. Démonos prisa —dijo Hua Cheng. 
Su voz era baja, y su tono era difícil de 
discernir. Sin embargo, su liber ación de la 
muñeca de Xie Lian fue rápida, casi como si lo 
estuviera sacudiendo. Xie Lian recordó de 
inmediato la primera vez que se encontraron y 
cómo evadió su toque. Xie Lian se congeló en el 
acto. 
Originalmente quería preguntarle a Hua Cheng 
por qué apareció tan repentinamente. A pesar de 
que no lo pensó profundamente, en cierto modo 
sintió que tal vez vino a rescatarlo, así que 
cuando llamó a San Lang antes, estaba un poco 
feliz. Pero con la forma en que Hua Cheng le quitó 
la mano, Xie Lian se dio cuenta de repente: ¿por 
qué pensaba que Hua Cheng vendría a 
rescatarlo? No importa ba si a Hua Cheng le 
interesaba seguir sus acciones tan de cerca, 
acababa de escapar de la Ciudad Fantasma 
después de incendiar la Mansión Paraíso. ¿No 
era más probable que Hua C heng viniera para 
obtener recompensas, para vengarse? 
813 
 
Hua Cheng atrapó, encarceló e interrogó al 
Señor de la Tierra, que se ocultó como un espía, 
esa era la verdad innegable, pero la culpa se 
derivaría naturalmente en el que se ocultó. Sin 
embargo, él se coló en la Ciudad Fantasma, 
buscó por toda la Mansión Paraíso para 
encontrar a dicha persona y la incendió. Incluso 
si, al final, la Mansión Paraíso se quemó de la 
forma en que lo hizo porque Shi Qing Xuan avivó 
las llamas, él inició el primer fuego en la armería. 
Es posible que otros ni siquiera hubieran pensado 
en incendiar nada, así que no importaba lo que 
Xie Lian necesitara para asumir la 
responsabilidad. 
Los dos caminaron, uno detrás del otro. Cuanto 
más pensaba Xie Lian, peor se se ntía y más 
culpable se volvía.  
—San Lang, lo siento —se disculpó. 
Hua Cheng de repente se detuvo en su paso. 
—¿Por qué se disculpa? 
Xie Lian también se detuvo. 
—Fui a la Ciudad Fantasma para investigar 
sobre la desaparición del Señor de la Tierra. No 
te dije la verdad, per o me trataste con la mayor 
hospitalidad e incluso quemé tu Mansión Paraíso. 
Me siento realmente mal. 
Hua Cheng no dijo nada. Xie Lian también 
sabía que: Me siento muy mal, realmente no 
significaba mucho, y se sentía aún más 
avergonzado. Se aclaró ligeramente la garganta: 
—Pero creo que pronto seré desterrado. 
Después de descender, seguramente pensaré en 
una manera de pagarte, veré si puedo...  
814 
 
—¿Por qué tienes que pagarme? —Interrumpió 
Hua Cheng. Su tono era un poco duro, como si 
ya no pudiera escuchar más,  y se dio vuelta en 
un toque —. ¿Olvidó que mi espada hirió su 
brazo? Le lastimé, no al revés. ¿Por qué tiene 
que pagarme? 
Xie Lian nunca pensó en que le dolía el brazo 
derecho, e incluso ahora olvidó por completo que 
su mano derecha estaba lesionada. Hizo una 
pausa y luego dijo: —¿Mi brazo derecho? Mi 
brazo derecho está bien. Estar á mejor pronto. 
Además, solo terminó así porque fui yo quien 
corrió hacia adelante, así que no tienes la culpa. 
Hua Cheng lo observó con atención, su ojo 
izquierdo inusualmente br illante. Xie Lian de 
repente notó que parecía estar temblando. 
Después de un momento, Xie Lian se dio 
cuenta de que no era Hua Cheng quien temblaba, 
sino la cimitarra E-Ming en su cintura. 
Esa cimitarra plateada, colgada de una túnica 
roja, temblaba sin parar. El ojo contorneado por 
una línea de plata también temblaba. Si fuera el 
ojo de un niño, entonces este niño, en ese 
momento, debía estar llorando con lágrimas 
vivas. 
815 
 
 

816