Capítulo 43

Tomando prestado el camino subterráneo; 
búsqueda nocturna en la Mansión Paraíso (parte 
dos) 
 
 
hi Qing Xuan frunció el ceño. 
—¿El camino está cortado? No hay manera. 
Sostuvo la antorcha de palma en una mano, 
y usó la otra para palpar la pared de piedra, 
buscando cualquier rastro de mecánicos. Luego 
lanzó algunos hechizos para eliminar la 
desilusión, pero en vano; la pared permaneció 
inamovible. No había más que pudiera hacer. 
—¿Tal vez solo perforaré un agujero? 
—Eso causaría demasiada conmoción —dijo 
Xie Lian —. Toda la Mansión Paraíso se vería 
afectada.  
Shi Qing Xuan colocó s u mano sobre el muro 
de piedra y lanzó un breve estallido de energía 
espiritual, pero dejó caer su mano después de un 
momento: —Incluso si golpeo, sería inútil. Esta 
pared es probablemente más de diez pies de 
espesor.  
Xie Lian vio con sus propios ojos que el joven 
enmascarado había entrado aquí, sería tonto 
S 
735 
 
pensar que se escabulliría solo para meditar y 
reflexionar en un túnel sin salida. Debe haber 
algún tipo de mecanismo involucrado, por lo que 
los dos continuaron examinando sus alrededores 
con mayor detalle.  
Pronto, Xie Lian señaló: —Gran Señor del 
Viento, mire el suelo, parece que hay algo.  
Shi Qing Xuan dejó caer su palma 
inmediatamente y los dos se agacharon 
alrededor de donde Xie Lian había señalado. 
El suelo de este túnel estaba pavimentado con 
innumerables ladrillos cuadrados, y cada ladrillo 
era del tamaño de una pequeña puerta. El ladrillo 
en el que estaban parados justo enfrente del 
muro de piedra tenía un dibujo encima. No era 
una imagen grande, pero era de  una persona 
pequeña que tiraba dados. 
Shi Qing Xuan levantó la cabeza.  
—Entonces, ¿esto significa que es el mismo 
método que antes, que tendríamos que lanzar el 
número correcto para abrir este muro de piedra? 
Xie Lian asintió levemente. 
—Ese parece ser el caso, pero no vine aquí con 
ese joven enmascarado, así que no sé cuál es el 
número correcto.  
—Hemos llegado hasta aquí —dijo Shi Qing 
Xuan, —no es realista dar marcha atrás solo para 
descubrirlo. Solo tiremos un número al azar y 
veamos.  
Xie Lian estuvo de acuerdo. 
736 
 
—Gran Señor del Viento, ¿por qué no lo 
intenta? No sé cuánto tiempo duraría mi suerte 
prestada.  
Shi Qing Xuan no declinó. Cogió los dados y los 
arrojó al suelo. 
—¿Qué tal eso? 
Rodó un dos y un cinco.  Los dos esperaron en 
silencio, pero el muro de piedra no se movió. Xie 
Lian recogió los dados 
—Supongo que eso no funcionó.  
Shi Qing Xuan de repente gritó: —¡Dianxia, 
mire debajo de nuestros pies! ¡La imagen ha 
cambiado!  
Al escuchar esto, Xie Lian inmediatamente miró 
hacia abajo. Efectivamente,  la imagen en el 
ladrillo cuadrado debajo de sus pies era una 
persona pequeña que tiraba dados, pero 
mientras observaban, los colores se 
desvanecieron y se rellenaron una vez más, 
transformándose en una escena diferente, 
pareciendo un negro largo, grueso y  gordo 
rastreador espeluznante. 
—¿Qué diablos es esto? —Shi Qing Xuan se 
preguntó. 
—¿Una lombriz de tierra? ¿Una sanguijuela? 
—Xie Lian adivinó. —Eso es lo que parece. Hay 
mucho de esto en los campos de arroz, así que 
he visto muchas.  
Shi Qing Xuan se preguntó un poco más: 
—¿Qué tipo de vida llevó para haber visto  
muchas de estas cosas...? 
737 
 
Antes de que terminaran sus palabras, toda su 
persona desapareció. 
No era solo él, Xie Lian desapareció también. 
Resultaba que, al mismo tiempo que se 
pronunciaban las palabras: Qué pasó, ambos se 
sentían huecos bajo sus pies al mismo tiempo, y 
al momento siguiente comenzaron a caer 
libremente en otro túnel. 
Resulta que, después de todo, ese muro de 
piedra no era una puerta, y era con toda seriedad, 
un muro. El ladrillo cuadrado bajo sus pies era la 
puerta real. Después de lanzar los dados, las 
puertas se abrieron de repente y se cerraron 
instantáneamente. Xie Lian y Shi Qing Xuan 
cayeron libres por solo un momento antes de 
aterrizar pesadamente en el suelo. 
Era bueno que el suelo fuera suave, de lo 
contrario los dos habrían hecho un cráter 
profundo. No pensaron que la caída fue dolorosa 
y se estaban levantando cuando sus cabezas se 
golpearon entre sí. Ellos se quejaron y cayeron 
de nuevo al suelo. Xie Lian, con una mano 
cubriendo su frente, la otra sentía lo que le 
rodeaba, pero solo hizo contacto con el suelo 
blando, húmedo y fangoso. 
No había baldosas de piedra. Ese muro de 
piedra se había ido hace mucho. 
Cuando cayeron antes, la antorcha de palma 
que Shi Qing Xuan encendió se había extinguido. 
Ahora que lo había encendido una vez más e 
iluminado sus alrededores, los dos descubrieron 
que estaban en un túnel de barro. 
738 
 
El túnel tenía forma redonda con paredes 
embarradas y no parecía hecho por el hombre. 
Shi Qing Xuan se frotó la frente. 
—¿Qué es este lugar? ¿Nos arrojaron aquí 
porque lanzamos el número equivocado? 
Xie Lian murmuró y dijo: —Es muy posible. Esa 
puerta de piedra se ha ido, lo que significa que no 
tenemos posibilidad de retroceder. Pensemos en 
una manera de escapar primero.  
Los dos hablaron y decidieron seguir el camino 
del túnel. El túnel tenía innumerables giros y 
vueltas, y si un adulto quisiera pararse derecho 
en él, tendría problemas. Solo podían doblarse 
por la cintura para caminar, o gatear, moviéndose 
tanto lentamente como con pesadez. El aire en 
este túnel también era cálido y húmedo, el barro 
pegajoso y molesto, cada uno de sus pasos se 
hundía y arrastraba, acuoso y asqueroso. A 
veces, incluso se metían en restos podridos de 
plantas o animales. La cara d e Xie Lian nunca 
cambió, pero Shi Qing Xuan tuvo una piel de 
gallina por todas partes.  Cuanto más 
atravesaban, más sentía Xie Lian que algo 
estaba mal.  
—Gran Señor del Viento, mejor movernos más 
rápido, de lo contrario... 
Justo en ese momento, un fuerte y  extraño 
rugido se escuchó. 
El ruido se estrelló, todo el túnel se sacudió, y 
pequeñas manchas de lodo saltaron del 
estremecimiento. Los dos se miraron, y sin una 
palabra, se alejaron en la dirección opuesta al 
ruido. 
739 
 
Sin embargo, ese sonido fuerte y el en orme 
temblor sacudieron violentamente el túnel, y su 
velocidad fue mucho más rápida que la de ellos, 
acortándose más cerca por segundo. Los dos se 
movieron con mucha dificultad, un paso poco 
profundo y otro más profundo, atravesando el 
túnel sinuoso a la vista, ni siquiera un rayo de luz. 
Y no solo eso, sino en la dirección hacia la que 
corrían, ¡también reverbera ba el mismo ruido y 
temblor! 
Tanto el frente como la espalda estaban 
bloqueados, los dos tuvieron que detenerse. 
Junto con los ruidos fuertes, el sonido de un 
cuerpo pesado y gigantesco empujando a través 
del barro se escuchó, y dos lombrices gigantes se 
movieron hacia adentro, apareciendo ante Xie 
Lian y Shi Qing Xuan. 
Los dos gusanos estaban hinchados y grandes, 
sus cuerpos eran morados, su piel l igeramente 
translúcida. El cuerpo de los insectos estaba 
segmentado, sin cabeza, sin cola, los frentes 
eran solo un muñón de carne. Si esos no eran 
gusanos entonces, ¿qué eran? 
¡La puerta de piedra se abrió y los arrojó a ese 
nido de monstruos! 
Xie Lian le vantó un brazo para protegerse, 
Ruoye está listo. Shi Qing Xuan desenganchó su 
abanico de Señor del Viento de quién sabe 
dónde. Desafortunadamente, en este túnel 
estrecho era imposible iniciar ráfagas, y los 
golpes solo retrocederían, lo que dificultaría e l 
uso de ese dispositivo espiritual. Justo en ese 
momento, Xie Lian recordó que los gusanos 
740 
 
temían la luz y el calor, y gritó: —Gran Señor del 
Viento, ¡por favor, deme un poco de poder y haga 
en su palma una antorcha!  
Shi Qing Xuan siguió su instrucción y golpeó a 
Xie Lian con su mano izquierda mientras las 
llamas en su palma derecha estallaron unos pies 
más arriba. Efectivamente, los dos gusanos 
gigantes sintieron el calor y se encogieron hacia 
atrás, alejándose unos metros de distancia. Los 
dos, usando l as llamas, continuaron su camino 
lentamente, obligando a las lombrices gigantes a 
mantener una distancia, y oraron por una salida. 
Sin embargo, el túnel era estrecho, y pronto, no 
solo los gusanos sintieron el calor de las llamas, 
sino que Xie Lian y Shi Q ing Xuan sudaban 
profusamente, como si estuvieran en un horno, 
miserable y desdichado. Y lo más horroroso fue 
que Shi Qing Xuan no pudo seguir usando sus 
poderes para mantener las llamas vivas, y el 
fuego se hizo cada vez más pequeño. También 
notaron que a unque las lombrices gigantes los 
estaban evadiendo, no estaban tan nerviosas. 
Después de unos pasos más, Xie Lian sintió 
que su respiración se dificultaba y dijo: —Gran 
Señor del Viento, la antorcha de palma no durará. 
El lodo aquí puede estar húmedo y sue lto, pero 
aún estamos bajo tierra. Pronto el aire ya no 
pasará, el fuego morirá y nos desmayaremos.  
Shi Qing Xuan apretó los dientes. 
—Entonces solo podemos usar el hechizo de 
acortamiento de distancia.  
Aunque ninguno de los dos tenía una mano 
libre para dibujar un hechizo y el entorno actual 
741 
 
no era exactamente el ideal, no había otra 
manera.  
  —Déjame encontrar un lugar plano —dijo Xie 
Lian. 
En ese momento, sintió bajo su pisada un 
pequeño plato que no parecía estar húmedo y 
esponjoso, sino más bien como una baldosa de 
piedra. La mente de Xie Lian se movió e 
inmediatamente se agachó para comprobar. Tal 
como sospechaba, ¡era otra puerta de piedra! 
También había otro dibujo de una persona 
pequeña lanzando dados en esta puerta. Shi 
Qing Xuan también se subió a la baldosa y se 
llenó de alegría: —¡Rápido, rápido, rápido! 
¡Lanza los dados y ábrela! 
Xie Lian estaba a punto de tirar los dados, pero 
de repente pe nsó: —Pero ¿qué pasa si arrojo  
peores resultados y abro un lugar más horrible?  
Xie Lian le pasó los dados a Shi Qing Xuan. 
—¡Aquí, hazlo!  
Sin una palabra, Shi Qing Xuan agarró los 
dados y los lanzó. Sonó y sonó. Esta vez era un 
tres y un cuatro.  Xie Lian recogió los dados 
fácilmente y los dos se colocaro n juntos sobre la 
baldosa. La antorcha de la palma de la mano de 
Shi Qing Xuan se hizo más pequeña una pulgada 
más, y los dos gusanos gigantes se retorcían y 
giraban, luchando por acercarse. Xie Lian 
observó de cerca el dibujo en la baldosa mientras 
se disolvía lentamente en otra imagen. Era de un 
bosque y varias personas vestidas de forma 
extraña bailaban en círculos alrededor de otro. 
742 
 
En ese momento,  los gusanos ya no se 
contenían, y corrieron hacia ellos con una 
pequeña boca en la cabeza abriéndose, 
arrastrando sus cuerpos pesados. 
Afortunadamente, justo cuando los gusanos 
estaban a pocos pies de ellos, ¡la puerta de 
piedra se abrió! 
Esta vez, los dos cayeron en otro agujero 
estrecho, pero el suelo era duro, estrecho y seco. 
La caída fue dolorosa y los do s cayeron y se 
golpearon entre sí. Xie Lian estaba acostumbrado 
al dolor, así que no hizo ningún sonido, pero Shi 
Qing Xuan gritó de dolor. Las orejas de Xie Lian 
fueron lastimadas por los fuertes gritos. 
Preocupado de que algo hubiera pasado, gritó: —
Gran Señor del Viento, ¿está bien? 
La cabeza de Shi Qing Xuan estaba en la parte 
inferior y con las piernas en alto. 
—No sé si estoy bien. Nunca he caído así 
antes. Dianxia, hay demasiada emoción 
trabajando con usted.  
Al escuchar esto, Xie Lian no pudo evitar soltar 
una pequeña risa y se dio cuenta de que los dos 
cayeron en un agujero en un árbol. 
Salió del hoyo con gran dificultad y extendió 
una mano de ayuda a Shi Qing Xuan. 
—Gracias por todo su arduo trabajo.  
—De nada —respondió Shi Qing Xuan. 
Tiró de la mano de Xie Lian y salió del agujero, 
embarrado y desaliñado, con su túnica de seda 
rasgada y arrugada. Cuando salió, se puso una 
743 
 
mano sobre las cejas para bloquear el brillo nítido 
del sol.  
—¿Dónde es esto? 
—Como ve, un bosque en las montañas 
profundas —respondió Xie Lian. Miró a su 
alrededor y dijo: —Creo que estas puertas de 
piedra son un dispositivo espiritual que tienen la 
misma función que el hechizo de Acortamiento de 
Distancia. Diferentes números lanzados nos 
llevarán a diferentes lugares. Me pregun to si 
lanzamos algunos números correctos.  
Shi Qing Xuan cruzó sus dos brazos ahora 
descubiertos y reflexionó seriamente: —Usar el 
hechizo de Acortamiento de Distancia solo una 
vez requiere una inmensa cantidad de poder 
espiritual. Crear estas puertas de p iedra para 
evitar que otros puedan husmear, ese  Xueyu 
Tanhua es realmente poderoso y no es ajeno a 
los juegos mentales.  
Aunque su expresión era solemne, con los 
brazos desnudos y una disposición tan 
descuidada, no parecía en absoluto serio, más 
que todo h ilarante. Xie Lian contuvo su risa con 
gran dificultad y pensó en la forma en que Hua 
Cheng levantaría la esquina de los labios y 
negaría con la cabeza.  
—Más que juegos mentales, es más... es 
travieso —pensó Xie Lian. 
Los dos acaba ban de salir del agujero en el 
árbol, y ni siquiera unos pocos pasos después de 
que varias personas desnudas de piel roja 
brotaran repentinamente de los arbustos 
744 
 
cercanos y los rodearan. Comenzaron a saltar, 
aullando mientras lo hacían. 
—¡OOOooooHHHOooHHooohhhh !!  
—... 
Los dos se sorprendieron, y Shi Qing Xuan 
gritó: —¡¿Qué es esto ahora?! 
Xie Lian levantó la mano: —¡No entre en 
pánico, no entre en pánico!  
Se mantuvo firme para mirar a esos salvajes, y 
no estaban realmente desnudos, sino que vestían 
pieles y hojas de animales, pareciendo que 
estaban listos para beber sangre. Tenían largas 
ramas y puntiagudas hachas en la mano, y 
cuando sonrieron a los dos, sus dientes estaban 
afilados como sierras. 
Los dos corrieron sin decir una palabra. 
Shi Qing Xuan gritó  mientras corría: —¡Mi 
hermano solía decirme siempre q ue en lo 
profundo de las montañas del sur hay muchos 
caníbales salvajes que viven de la carne humana! 
¡Me dijo que no viniera a un lugar así por mi 
cuenta! ¡¿Eso es lo que son?!  
Xie Lian era experto en el arte de escapar, por 
lo que todo su comportamiento y actitud fueron 
mucho más serenos que Shi Qing Xuan. Él 
respondió con calma: —Hum. ¡Eso es muy 
posible! ¡De cualquier manera primero 
encontremos la puerta! ¡A ver si hay más puertas 
de piedra cerca!  
Esos salvajes corrieron tras ellos gritando y 
aullando incansablemente. Originalmente, Xie 
Lian y Shi Qing Xuan solo podían escapar y no 
745 
 
defenderse porque había leyes Celestiales que 
dictaban que si los dioses alguna vez descendían 
al reino mortal, no usar ían sus poderes para 
oprimir. Esta ley era para evitar que los Oficiales 
Celestiales acosaran a los mortales y crearan 
desastres relacionados con el poder. Pero los 
caníbales lanzaron incesantemente rocas y 
ramas afiladas hacia ellos, y una de esas ramas 
raspó la mejilla de Shi Qing Xuan. 
Esto era absolutamente inaceptable. Shi Qing 
Xuan sintió su rostro y hubo un ligero rasguño 
sangriento, y se enfureció en el acto. 
Rugió y se detuvo de repente. Dándose la 
vuelta, gritó: —¡IGNORANTES SALVAJES DE 
LA MONTAÑA! ¡NO SOLO NO SE ACOBARDAN 
DE MIEDO ANTE MI, EL SEÑOR DEL VIENTO, 
SE ATREVEN A ARRUINAR MI CARA 
¡¡¡INCREÍBLE!!!  
Después de sus gritos, sacó su abanico de 
Señor del Viento, abriéndolo con un poderoso 
zumbido y giró con fuerza. Los salvajes fueron 
arrancados del suelo y aplastados contra los 
árboles cercanos, aullando mientras colgaban de 
las ramas. Los dos finalmente pudieron dejar de 
correr, y respiraron profundamente tratando de 
calmar sus latidos. Ese pensamiento volvió a Xie 
Lian, es difícil ser un dios ... en los tres reinos, 
nadie lo tiene más fácil que... 
Shi Qing Xuan resopló y se volvió hacia Xie 
Lian: —Dianxia, lo vio, ¿verdad? ¡Ellos 
obtuvieron lo que merecían! No estaba usando 
mis poderes para oprimir.  
—Lo vi, sí —dijo Xie Lian. 
746 
 
Shi Qing Xuan sin tió su rostro de nuevo y 
murmuró por lo bajo. 
—Incluso mi hermano no se atrevería... —Se 
volvió de nuevo—. Vamos a encontrar esa puerta 
de piedra.  
Xie Lian asintió en silencio y observó a Shi Qing 
Xuan arreglarse la ropa y el cabello, luciendo 
despreocupado una vez más. 
Desafortunadamente, él estaba vestido con un 
desaliñado vestido de seda púrpura, por lo que su 
aire de despreocupado tenía un sabor extraño; 
Fue una vista inolvidable. Xie Lian no pudo evitar 
lamentarse. Recordando cuando se encontraro n 
por primera vez en el Paso Ban Yue, el Gran 
Señor del Viento era una figura tan deslumbrante, 
tanto que Xie Lian lo había considerado un ser 
poderoso con una profundidad inconmensurable, 
y si no lo era, de un cultivador demoníaco 
supremo, y luego un santo supre mo. Ahora que 
estaban cerca, él entendió que todo era una 
ilusión... 
Los dos caminaron en círculos en el bosque y 
finalmente encontraron un conjunto de puertas de 
piedra junto a un agujero de árbol diferente. Esta 
vez, Shi Qing Xuan se negó a lanzar los da dos y 
negó con la cabeza.  
—No sé qué está pasando, pero aunque mi 
suerte no siempre es la mejor, tampoco es la peor 
cada vez.  La señora fortuna  no parece estar 
conmigo hoy; tiré dos veces y la primera vez fue 
ese túnel de lombrices de tierra, y esta vez un 
patio de caníbales. Quien sabe qué sigue. 
747 
 
Xie Lian se aclaró la garganta de forma suave 
y culpable y respondió: —Tal vez sea porque 
estoy con usted, así que arruiné su suerte 
conmigo.  
—¡Qué estás dic iendo!  —Shi Qing Xuan 
exclamó—. ¡Es imposible que al guien derribe la 
suerte mía, el Gran Señor del Viento! Pero ¿por 
qué no le da una oportunidad? Tal vez todavía 
queda algo de la suerte que se prestó de su San 
Lang.  
Xie Lian no sabía por qué, pero se sintió un 
poco avergonzado cuando escuchó, su San 
Lang.  Quería explicar, pero al mismo tiempo, 
¿qué había que explicar? Si tenía que explicarlo, 
sería un poco extraño, así que al final no dijo 
nada. Sintió los dados en sus manos y los arrojó 
ligeramente. 
Dos 'seises'. 
Xie Lian contuvo el aliento mientras obse rvaba 
cómo se transformaban los dibujos en la puerta 
de piedra, y se preparó mentalmente para 
enfrentar lo que viniera después. Pero esta vez, 
la imagen no cambió y la puerta de piedra se 
abrió. 
Detrás de la puerta había otra larga escalera 
que descendía en la oscuridad, soplando aire frío. 
Los dos se miraron, ambos pensando:                 
—¿Regresamos al principio después de pasar 
por todo eso? 
Incluso si estaban al principio, era aún mejor 
que los peligros extraños; habían tenido 
suficiente. Así, los dos decidieron descender. En 
el momento en que entraron, la puerta se cerró 
748 
 
detrás de ellos, y cuando se estiraron para 
empujar, la puerta se convi rtió en un muro de 
piedra. 
—Parece que nuestro único camino es hacia 
abajo —dijo Xie Lian. 
—Ugh, está bien.  —Shi Qing Xuan suspiró —.  
¡Deme un respiro y continuaremos  jugando el 
juego de ese odioso Xueyu Tanhua!  
Los dos descendieron una vez más por el largo 
y rectangular camino pedregoso. Después de 
doscientos pasos más o menos, Xie Lian se dio 
cuenta de algo.  
—Buenas noticias, Gran Señor del Viento. Este 
no es el mismo camino que tomamos la primera 
vez, a pesar de que son similares.  
Shi Qing Xuan también lo notó. 
—Tiene razón. La primera vez llegamos al 
muro de piedra después de doscientos pasos, 
pero no esta vez.  
Xie Lian dijo suavemente: —Parece que esta 
vez estamos en el camino correcto.  
Justo cuando terminó sus palabras, los dos se 
detuvieron. 
No lejos de ellos, en la oscuridad, flotaba el 
hedor de la sangre. Acompañando el olor estaba 
la respiración pesada de un hombre. 
Los dos no movieron un músculo y no dijeron 
palabras. Sin luz, sin llamas, sin embargo, el otro 
ya había percibido su presencia, porque justo 
después de que se detuvieron, una voz fría sonó. 
—No tengo nada que decir —dijo la voz 
profunda de un hombre. 
749 
 
Al escuchar esa voz, Shi Qing Xuan 
inmediatamente encendió una antorcha 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
750 
 
 
 
  
 Capítulo 44  
Del Paraíso al Polvo; el segundo regreso de 
Fang Xin 
 
 
ie Lian no creía que Shi Qing Xuan  
prendiera fuego de repente y ni siquiera tuvo 
tiempo para detenerlo antes de que fuera 
demasiado tarde. Las llamas eran 
extremadamente brillantes y revelaban la silueta 
de un hombre vestido de negro.  
El hombre de negro tenía la cabeza baja contra 
la pared de piedra al final del camino, su cara tan 
blanca como una sábana, su cabello hecho un 
desastre; pero debajo de ese desorden había un 
par de ojos que brillaban con determinación, 
como el hielo quemado. Aunque estaba sentado 
con las piernas cruzadas s in un rastro de 
incomodidad, el hedor de la sangre espesa en el 
aire indicaba que estaba gravemente herido, y 
obviamente estaba preso aquí. Su: No tengo 
nada que decir, fue probablemente él 
confundiéndolos con sus interrogadores. 
Shi Qing Xuan vio su rostro y gritó: —¡Eres tú!  
Ese hombre tampoco parecía esperar a otras 
personas y se sorprendió, parecía que quería 
decir: —¡Eres tú! También, pero, por desgracia, 
X 
751 
 
se contuvo. Xie Lian calmó a Ruoye que estaba 
listo para atacar.  
—¿Así que ustedes dos se conocen? 
Después de atravesar tantos obstáculos y 
encontrar a alguien, Shi Qing Xuan parecía 
aliviado y estaba a punto de responder cuando 
ese hombre intervino y dijo en un tono 
indiscutible: —No lo conozco.  
Shi Qing Xuan se enfureció con esas palabras 
y lo señaló con su abanico. 
—¿Es tan vergonzoso conocerme? ¡Qué 
palabras hirientes, Ming Xiong !48 ¡Soy tu mejor 
amigo!  
El hombre lo negó resueltamente: —No tengo 
amigos que corran con ese tipo de atuendo.  
—... 
Shi Qing Xuan todavía llevaba su vestido de 
seda púrp ura desgarrado, en verdad... una 
imagen vergonzosa. Xie Lian quería reírse y 
pensó que realmente había personas en este 
mundo que usarían: el mejor amigo de alguien  
para validarse; Definitivamente es el estilo de Shi 
Qing X uan. ¿Pero Ming Xiong? Si recor daba 
correctamente, de los cinco señores elementales, 
el nombre del Señor de la Tierra era Ming Yi.  
Xie Lian dijo: —¿Eres quizás el Señor de la 
Tierra? 
—Es él. Lo ha conocido antes. —Shi Qing Xuan 
respondió. 
                                                           
48 Xiong es una forma más formal de decir: hermano mayor, que Gēge, pero también 
se usa de manera informal entre amigos varones que significa hermano.  
752 
 
Xie Lian miró a Ming Yi y le dijo: —¿En serio? 
No recordaba haber conocido a un personaje así. 
—Lo has hecho —dijo Shi Qing Xuan. 
—No es cierto —dijo Ming Yi. 
—¡Sí, lo has hecho!  —Shi Qing Xuan dijo con 
exasperación—. ¡La última vez en el Paso 
BanYue! Ustedes no olvidan tan rápido, ¿o sí?  
—... 
¡Al ver la cara de Ming Yi pasar de blanco pálido 
a sombrío, Xie Lian finalmente recordó! La última 
vez que se encontraron en el Paso Ban Yue, ¿no 
había una dama vestida de negro al lado de Shi 
Qing Xuan? 
Hua Cheng ya le había dicho en ese momento 
que ese no era el Señor del agua, pero que debía 
ser uno de los cinco señores elementales. Como 
se esperaba, a Shi Qing Xuan no solo le 
apasionaba transformarse en su forma femenina, 
también le apasionaba arrastrar a otros para que 
hicieran lo mismo. No era de extrañar que  la 
dama vestida de negro en ese momento se viera 
extremadamente enojada y disgustada. 
Recordando cómo Shi Qing Xuan le rogó que se 
uniera a la diversión Xie Lian suspiró pensando 
que casi lo hizo, y se alegró de no haber cedido. 
—Gran Señor de la Tierra, ¿fue el Dragón de 
Fuego Ascendente establecido por usted?            
—Preguntó Xie Lian. 
—Lo fue. —Respondió Ming Yi.  
Encontraron a la persona adecuada. Xie Lian 
asintió y dijo: —Gran Señor de la Tierra 
753 
 
probablemente esté gravemente herido. Mejor 
escapemos ahora y hablemos más tarde.  
Sin ningún aviso, Shi Qing Xuan se arrodilló y 
cargó a Ming Yi en su espalda. 
—Entonces salgamos de aquí.  
Los tres volvieron sobre sus pasos y Shi Qing 
Xuan habló mientras caminaba. 
—Yo digo, Ming Xiong, ¿no eres bueno 
luchando? Estuviste perfectamente bien en el 
Paso BanYue, así que, ¿cómo pudiste ser tan 
maltratado en tan solo unos días? ¿Cómo hiciste 
enojar a Xueyu Tanhua? 
Su tono era burlón y Xie Lian observó 
mentalmente: —Sin miedo de que le peguen en 
la cara, esa es definitivamente la manera de 
hablar con un buen amigo.   
Ming Yi parecía que ya estaba harto de 
escuchar a Shi Qing Xuan y solo dijo: —¡Cállate!  
Xie Lian también quería saber la respuesta a la 
misma pregunta, pero cambió su redacción. 
—Gran Señor de la Tierra, ¿por qué querría 
provocar a Hua Cheng? 
Ming Yi no le dijo que se callara, pero tampoco 
respondió. Xie Lian giró ligeramente la cabeza 
para mirarlo y vio que tenía los ojos cerrados. 
Después de haber sido encarcelado e 
interrogado durante días y ser gravemente  
herido, Ming Yi finalmente debía  haber bajado la 
guardia después de haber sido rescatado y al fin 
podía relajarse. De todos modos, no era algo 
urgente, por lo que Xie Lian no intentó 
despertarlo. Los tres corrieron escaleras arriba y 
754 
 
Xie Lian tiró sus dados hacia arriba. No sabía qué 
número arrojó en la oscuridad, solo que ante ellos 
llegó un suave crujido, y apareció un rayo de luz. 
Xie Lian empujó la puerta y estaba pensando si 
tendría la oportu nidad de llevarse a Lang Ying 
cuando se dio cuenta de que el primer paso que 
tomó fue hueco. 
En el momento en que se sintió caer hacia 
adelante, gritó: —¡No saltes!  
Xie Lian saltó en el aire y cayó sobre algo duro. 
Se sintió aliviado de que no se tratara de una 
montaña afilada o de un mar de fuego. Hasta que 
levantó la cabeza, se dio cuenta de que una 
montaña afilada o un mar de fuego podrían haber 
sido una mejor alternativa. El rostro 
excepcionalmente guapo de Hua Cheng estaba a 
centímetros de él, con las  cejas levantadas, 
mirándolo. ¡Esta vez cuando la puerta de piedra 
se abrió, su paso hueco lo hizo caer sobre Hua 
Cheng!  
¡El lugar de su caída fue la armería! Hua Cheng 
estaba sentado en el trono de la armería, 
limpiando la cimitarra E -Ming. Incluso cuand o 
alguien de repente cayó sobre él desde arriba, 
solo apartó las manos y detuvo la limpieza sin 
ningún tipo de sorpresa. Miró con calma a Xie 
Lian, como esperando una explicación. Por 
supuesto, Xie Lian no tenía ninguna, y solo podía 
recostarse en su regaz o y devolverle la mirada 
con audacia. De repente, vio a otra persona en la 
periferia de su visión, y cuando se dio la vuelta, 
vio que era Lang Ying. 
 
755 
 
 
 
 
 

756 
 
Ese niño vendado estaba sentado en el suelo 
con aspecto asustado, sus manos agarrando su 
cabeza, mirándolos a los dos. ¿Por qué estaba 
Lang Ying aquí también? ¿Parecía que Hua 
Cheng lo estaba interrogando? Y cuando los ojos 
de Xie Lian se movieron hacia arriba, vio que la 
mitad de la bota blanca de Shi Qing Xuan salía. 
No había tiempo para pensar, y 
apresuradamente, Xie Lian agarró los hombros 
de Hua Cheng. 
—¡Lo siento! —Gritó Xie Lian, y luego apartó a 
Hua Cheng. 
Este empuje lanzó a Hua Cheng a un metro de 
distancia e incluso cayó un par de veces. 
Después de caer, Hua Cheng inmediatamente se 
puso de pie y  se estabilizó, y para entonces Shi 
Qing Xuan, que llevaba a Ming Yi, ya había 
saltado y aterrizado con facilidad en el mismo 
lugar en el que Hua Cheng estaba sentado. Xie 
Lian miró audazmente hacia atrás, y Hua Cheng 
todavía lo miraba sin decir una palabra, pero sus 
cejas se alzaron más. 
Xie Lian se puso de pie de un salto y retrocedió 
unos metros, disculpándose mientras lo hacía. 
—¡Lo siento! ¡Lo siento!  
Lang Ying corrió hacia Xie Lian mientras 
observaba a Hua Cheng, todavía con mucho 
miedo, y se escondi ó detrás de él. Xie Lian lo 
protegió y dijo: —San Lang, déjame explicarte.  
—Estoy esperando —respondió Hua Cheng. 
—Espera, ¿no es lo contrario? —Shi Qing Xuan 
dijo—. ¡Él debería ser e l que te de  una 
explicación! Él es el responsable del 
757 
 
desaparecido Ofici al Celestial; ¡Moléstese, 
Dianxia!  
Esta era exactamente la situación que Xie Lian 
no quería enfrentar. Miró a Hua Cheng con 
atención. 
—San Lang, no sé qué malentendido se 
produjo entre ti y el Señor de la Tierra, pero 
calmémonos y hablemos de esto.  
El mejor escenario sería que Hua Cheng los 
dejara ir sin daño. Aunque el Señor de la Tierra 
estaba herido, su vida no estaba en juego y no le 
faltaba ningún miembro. Si pudiera dejarlo, 
entonces todo esto no tendría que pasar al peor 
de los casos extremos. Si  Hua Cheng los dejara 
irse y ellos regresaran a los cielos, entonces 
estarían en deuda con él y Xie Lian podría usarlo 
como una oportunidad para pedirle a Jun Wu que 
descartara todo el asunto. 
Sin emb argo, Hua Cheng dijo en cambio:           
—¿Señor de la Tierra? ¿Qué señor de la tierra?  
—Después de una pausa, continuó —: Oh, ¿te 
refieres al que está cargando el Señor del Viento? 
Él no es más que un subordinado inepto mío.  
Al escuchar esto, tanto Xie Lian como Shi Qing 
Xuan se sorprendieron.  
—Obviamente, e s uno de los Oficiales 
Celestiales, ¡cómo te atreves a decir lo contrario! 
—Dijo Shi Qing Xuan. 
Hua Cheng se echó a reír. 
—Entonces, me pregunto por qué su honorable 
Oficial Celestial ocultaría su identidad, dejaría 
758 
 
caer su respetable título y trabajaría c omo un 
oficial bajo mi mando.  
Hua Cheng sacó E-Ming en un destello de luna 
creciente: —Si ese es realmente el Señor de la 
Tierra, entonces qué paciencia aparentar durante 
diez años. En los últimos diez años lo había 
pensado sospechoso de vez en cuando, pe ro no 
había pruebas. Si no fuera por encontrarme con 
él y el Señor del Viento  en Ban Yue, todavía 
estaría en las nubes.  
En ese momento Xie Lian entendió todo. 
¡Así que eso es lo que pasó! 
El Señor de la Tierra desapareció y fue 
encarcelado, en última insta ncia, porque había 
ocultado su verdadera identidad hace diez años 
para pasar como un oficial demonio bajo Hua 
Cheng. En otras palabras, él era un espía. Hua 
Cheng había pensado que sus acciones eran 
sospechosas, pero sin pruebas concretas, solo lo 
había ma ntenido bajo su vigilancia. Y fue solo 
recientemente que Hua Cheng finalmente 
descubrió su identidad como el Señor de la 
Tierra. 
Durante ese viaje al Paso BanYue, Hua Cheng 
había visto al Señor de la Tierra junto al Señor del 
Viento. 
Incluso bajo el disfraz de una mujer (gracias al 
Señor del Viento), Hua Cheng todavía vio debajo 
de esa piel falsa y descubrió que la dama vestida 
de negro era el oficial demoníaco del que 
sospechaba, y confirmó su identidad como uno 
de los cinco Señores elementales. 
759 
 
Después de  que toda l a misión en Ban Yue 
hubo concluido, Hua Cheng probablemente 
abandonó el Santuario PuJi para ir a concluir las 
cosas con el Señor de la Tierra. Puede que 
durante la persecución de Hua Cheng por matar, 
mientras se encontraba en circunstancias 
extremas, Ming Yi activara la señal de socorro. 
Luego, Jun Wu convocó a Xie Lian y le dio la 
misión de ejecutar este rescate. 
Que a un Oficial Celestial no solo no le 
importaran sus deberes, sino que estuviera 
encubierto en el reino de los fantasmas durante 
más de una década era todo un escándalo. No 
importaba la política detrás de esto; si Ming Yi 
permaneciera preso y torturado, si él realmente 
muriera bajo las manos de Hua Cheng, entonces 
todo el cielo se rompería; Sería un caos absoluto 
en el mundo. Si ese día llegara, nadie se salvaría.  
Después de pensar todo esto, Xie Lian solo 
pudo decir: —Entiendo que la culpa es nuestra. 
Pero, San Lang, espero que nos dejes ir esta vez.  
Hua Cheng lo observó con atención y, después 
de un momento, dijo en tono calmado: —Dianxia, 
en algunas cosas es mejor no involucrarse 
demasiado.  
De repente, Shi Qing Xuan gritó desde el 
costado: —¡Viento, ven a mí!  
En el momento en que salió el abanico, ráfagas 
salvajes comenzaron a soplar a través de la 
armería. Las muchas armas colgad as en las 
paredes y en los estantes empezaron a sonar.  
—¡Señor del Viento! No hemos hecho nada 
todavía —Dijo Xie Lian, alarmado. 
760 
 
—No creo que ninguno de ustedes vaya a 
hacer nada —dijo Shi Qing Xuan—, así que esta 
vez seré el chico malo. ¡VIENTO! ¡¡¡VIEEEENTO 
VEN A MÍ!!!  
Se escuchó un enorme crujido, y Xie Lian pudo 
sentir capas de polvo cayendo sobre su cabeza 
desde arriba. Levantó la cabeza y vio que era el 
techo que estaba siendo levantado por las 
ráfagas, rompiendo las costuras en una gran 
grieta. 
La armería no tenía ventanas ni otras salidas 
visibles, ¡y Shi Qing Xuan no tenía ninguna 
intención de luchar sino de escapar a través de la 
grieta del techo! 
Dentro de los furiosos vientos, el cabello negro 
azabache de Hua Cheng y la ropa roja de arce 
volaban salvajemente con los vientos, pero su 
persona nunca se movió.  
Él sonrió. 
—Tienes un abanico, y casualmente, yo 
también.  
De uno de los muchos estantes, Hua Cheng 
recuperó un abanico. Era pequeño e intrincado, 
su espina y su hoja estaban hechas de oro puro, 
sereno y hermoso. Hua Cheng lo hizo girar en su 
mano, abriéndolo de golpe. Sonrió sin palabras, 
elegante en medio de su aura asesina. Dio la 
vuelta a su mano y la abrió, y una fuerte ráfaga 
se disparó hacia ellos con un destello plateado 
cegador. Los tres esquivaron y escucharon 
detrás de ellos el sonido de granizo como dardos 
que golpeaban las paredes y el suelo. Cuando 
giraron sus cabezas para ver, eran largas filas 
761 
 
sobre filas de láminas doradas clavadas en el 
suelo. Cada lámina delgada pero profundamente 
incrustada, su nitidez clara y cruel. 
Cada arma dentro de esta armería era un 
tesoro para contemplar; ¡Un simple movim iento 
de mano podría tener tal efecto asesino! 
Hua Cheng volvió a voltear su mano y otra 
ráfaga de oro sopló. Los vientos provocados por 
Shi Qing Xuan eran fuertes, pero cuanto más 
fuerte era, más peligrosa era la situación. La 
armería era una mera cámara,  su habitación 
limitada. Una porción de los vientos levantados 
por el abanico del Señor del Viento rebotó por el 
interior, arrastrando las hojas doradas, bailando 
en esta locura. Xie Lian temía que las láminas 
doradas dañaran a las personas, protegió a Lan  
Ying y gritó: —¡Señor del Viento, por  favor, 
deténgase por ahora!  
Las láminas doradas estaban roza ndo 
estrechamente a Shi Qing Xuan y Ming Yi. Shi 
Qing Xuan también quería detenerse, sin 
embargo, el techo había sido levantado por sus 
vientos, revelando una grieta, y si se detenía 
ahora, todos sus esfuerzos se perderían. En ese 
momento, las láminas doradas que los rodeaban 
de repente volaron uniformemente hacia arriba. 
Hubo una cacofonía de crepitantes antes de que 
una persona atravesara el techo y saltara a través 
de la grieta, los escombros y el polvo cayendo 
con él. 
En el momento en que aterrizó, esa p ersona 
gritó: —Señor del Viento, me disculpo, ¡pero ya 
no pude quedarme quieto!  
762 
 
 

763 
 
Shi Qing Xuan se llenó de alegría. 
—Qian Qiu, ha llegado justo a tiempo. 
Ese joven llevaba una espada larga, su hoja del 
tamaño de la palma de un hombre adulto, era de 
hecho Lang Qian Qiu. Su espada larga era un 
dorado reluciente, pero mirándola de cerca, no 
era porque su espada fuera dorada, sino porque 
aspiraba todas las láminas doradas, cubriendo la 
hoja completamente, haciendo que pareciera que 
era una espada dorada.  
La espada larga de Lang Qian Qiu fue forjada 
por un curioso metal nacido de una montaña 
piedra imán y tenía la capacidad de magnetizar 
metales. Mientras el objeto de la succión no 
excediera un cierto nivel de poder espiritual, una 
vez que tuviera la espada en  la mano, podría 
liberar mentalmente su habilidad y magnetizar 
todos los metales circundantes, fundiéndolos en 
su espada. Efectivamente, pronto las 
innumerables hojas doradas fueron absorbidas 
por la espada y disueltas en la hoja. Al ver esto, 
Hua Cheng ri ó a carcajadas, cerró su abanico y 
lo tiró detrás de él.  
—¿Son los Oficiales Celestiales  tan 
patéticamente pobres que no podrían dejar ir un 
poco de oro? 
Si esas palabras estuvieran dirigidas a Xie Lian, 
solo fingiría no haberlas escuchado. Pero 
estaban d irigidos a Lang Qian Qiu, un noble 
nacido de la realeza. No se había preocupado por 
las riquezas durante toda su vida, y aunque sabía 
que el enemigo lo estaba provocando 
intencionalmente, todavía estaba hirviendo de 
764 
 
rabia. Levantó la espada con ambas manos  y 
golpeó hacia Hua Cheng. Hua Cheng sacó su 
cimitarra con una mano, generando destellos 
plateados en el aire, calmadamente, listos para 
recibir el ataque. 
El golpe de Lang Qian Qiu usó todo su poder. 
Nació como un toro sin miedo a los tigres, pero 
Xie Lian había visto claramente la diferencia entre 
sus fortalezas, y si este ataque fuera a aterrizar, 
¡seguro que él morirá! 
Al margen, incluso Shi Qing Xuan, que no era 
un espadachín, observó con alarma y gritó:  
—¡Qian Qiu! ¡¡¡No!!! 
Pero en esa fracción de se gundo, ¿cómo 
podría un grito detener la flecha que dejó el arco? 
Justo cuando las cuchillas de una espada y una 
cimitarra estaban a punto de hacer contacto, una 
luz blanca cegadora estalló dentro de la armería. 
Era una luz tan inmensa que cubría cada 
centímetro de la armería, y todos perdieron la 
vista temporalmente. Todo lo que podían ver era 
blanco. Xie Lian, sin embargo, estaba preparado, 
y podía ver algo. Su mano derecha reunió todos 
los poderes que tomó prestados de Shi Qing 
Xuan y creó una llama gigan te y la encendió en 
una dirección aleatoria. 
Una esquina de la armería se incendió de 
inmediato. Poco después, Xie Lian soltó a Ruoye, 
se envolvió a sí mismo, Shi Qing Xuan, Ming Yi, 
Lang Qian Qiu y Lang Ying, y gritó: —¡Señor del 
Viento, haznos volar hacia arriba!  
765 
 
A pesar de que Shi Qing Xuan no podía abrir 
los ojos, siguió la orden de Xie Lian. Levantó su 
abanico, chasqueó hacia abajo, y un violento 
torbellino se formó desde el suelo plano, 
soplando hacia el techo y ¡por fin rompió el techo 
inestable! 
Ruoye tenía a los cinco en un paquete y voló 
hacia el cielo. En el aire, la vista finalmente volvió 
a muchos de ellos, y Shi Qing Xuan pudo ver 
debajo de ellos llamas gigantes ardiendo, humo 
negro cargado en el aire; la armería estaba 
ardiendo. Tenía miedo d e que Hua Cheng los 
persiguiera, y agitó su abanico. Ahora realmente 
se convirtió en: avivar la llama; el incendio explotó 
instantáneamente en tamaño, y las llamas 
aterrizaron en todos los edificios cercanos. Ahora 
más de la mitad de la Mansión Paraíso estaba en 
llamas. 
Con gran dificultad, Xie Lian finalmente agarró 
a Shi Qing Xuan que estaba abanicando con 
todas sus fuerzas.  
 —Señor del Viento, por favor, deje de 
abanicar. ¡Todo el lugar se va a quemar! 
Sorprendido, Shi Qing Xuan gritó: —¡De 
acuerdo, de acuerdo, me detengo! ¡Déjeme ir, 
Dianxia, su agarre es demasiado fuerte! 
No fue hasta que el Señor del Viento detuvo sus 
vientos que Xie Lian lo soltó. Miró hacia abajo y, 
entre las llamas rojas, Xie Lian todavía podía ver 
una silueta carmesí. Estaban demasiado lejos en 
el cielo y él no podía ver con claridad, pero su 
instinto le dijo que en ese momento, Hua Cheng 
estaba de pie mirándolo. 
766 
 
Él no lo persiguió ni apagó las llamas. Solo se 
quedó allí, dejando que los salvajes incendios 
devoraran caprichosamente. 
Fuera de Mansión Paraíso, gritos y aullidos 
rugían desde todas las calles de la Ciudad 
Fantasma, y multitudes de fantasmas y demonios 
corrían enloquecidos. Xie Lian no podía respirar, 
y su voz se quebró, murmurando para sí mismo: 
—Yo... solo quería encender un pequeño fuego 
para crear una distracción, ¿cómo resultó ser 
así...? 
Justo antes, Hua Cheng se había apoyado 
contra las puertas de esa armería, medio en 
broma diciéndole que quería regalarle toda la 
armería con cada arma dentro, pero ahora todo 
estaba envuelto en un mar de fuego. Si bien 
podía haber muchas armas espirituales que no 
temían el calor intenso, seguramente también 
había muchos que no podían tocar las llamas. 
Después de todo este ardor, muchos tesoros se 
convertirían en cenizas. Xie Li an no había 
esperado que las llamas crecieran tan 
violentamente, devorando a toda la Mansión 
Paraíso. 
Incluso si Hua Cheng no lo consideraba un 
hogar ¡seguía siendo su residencia! 
Al ver lo mal que estaba Xie Lian, Shi Qing 
Xuan también se sintió mal. 
—Hum... ¡Lo siento mucho, Dianxia! No pensé 
las cosas y solo quería escapar más rápido. 
¡Todo esto es mi culpa! Definitivamente, al 
principio solo era una pequeña llama... si Xueyu 
Tanhua lo contacta para pedir una 
767 
 
compensación, ¡simplemente dígale que venga a 
mí! No se preocupe, puedo pagar cualquier 
cantidad. ¡El dinero nunca es un problema!  
Pero el dinero definitivamente no era el 
problema. Xie Lian cerró los ojos y no pudo 
hablar. Shi Qing Xuan le dio una palmadita en el 
hombro para consolarlo, pero de rep ente sintió 
humedad en su palma y un extraño olor a sangre. 
Volvió la cabeza para ver y su rostro perdió color. 
—¡Dianxia, qué le pasó a su mano!  
La mano derecha de Xie Lian estaba cubierta 
de sangre. Todo su brazo derecho estaba 
completamente teñido de sangre, y su temblor no 
fue leve. Sin embargo, sus dos manos aún 
sostenían severamente esa banda de seda 
blanca para evitar que todos fueran destrozados 
por los vientos salvajes. 
—¡¿Qué está pasando con usted?!  —Shi Qing 
Xuan lloró. 
Xie Lian parpadeó y se esforzó por calmarse 
antes de sacudir la cabeza.  
—No es nada... solo una pequeña lesión. 
Mejorará una vez que regresemos.  
—¿Esa luz blanca era usted? —Shi Qing Xuan 
recordó—. Dianxia, ¿usted apartó a esos dos? 
—Soy un espadachín después de todo                
—respondió Xie Lian. 
Shi Qing Xuan había acertado. Justo en ese 
momento, cuando las cuchillas de Hua Cheng y 
Lang Qian Qiu estaban a punto de hacer 
contacto, Xie Lian apareció. Cogió una espada de 
la pila de armas en los estantes e hizo dos 
768 
 
movimientos entre la espada y la cimitarra.  El 
primer movimiento, derribó la espada larga de 
Lang Qian Qiu. El segundo movimiento, bloqueó 
la cimitarra E-Ming. 
La fuerza de esos dos movimientos no solo era 
poderosa, sino extremadamente bien controlada. 
Incluso cuando Xie Lian bloqueó ambas cuchillas, 
la fuerza de los golpes no rebotó en los atacantes. 
Porque, estando Xie Lian en el medio, usó su 
espada y su propio brazo para absorber ambos 
ataques completamente. 
Con la espada larga de Lang Qian Qiu no había 
problemas, pero la cimitarra de Hua Cheng era 
una fuerza a tener en cuenta. La espada que Xie 
Lian usó era una de la colección de Hua Cheng, 
por lo que, naturalmente, también era una hoja 
formidable. Cuando las dos cuchillas se 
encontraron, sopló esa luz blanca cegadora. Con 
los dos movimientos, el primer golpe contra la 
espada larga de Lang Qian Qiu creó una grieta, y 
el segundo golpe contra la cimitarra E -Ming 
rompió la espada en pedazos. 
Todo esto se realizó en una fracción de 
segundo, más rápido de lo que el oj o podía ver. 
Shi Qing Xuan miró el miserable estado de la 
mano derecha de Xie Lian, todo el brazo derecho 
fue un desastre y comentó: —Dianxia... usted es 
demasiado intenso. ¡No puedo creer que los haya 
bloqueado sin ayuda!  
El Dios Marcial Coronado de Flores; espada en 
una mano, flor en la otra. Shi Qing Xuan solo 
recordaba la flor, pero había olvidado que  Xie 
Lian ascendió a causa de su espada. 
769 
 
Pensando en lo cerca que estaban a que 
sucediera una desgracia, el corazón de Shi Qing 
Xuan todavía estaba acelerado.  
—Gracias a Dios, Dianxia tenía los 
movimientos, de lo contrario, quién sabe en 
cuántas piezas sería cortado Lang Qian Qiu por 
Hua Cheng.  
Lo extraño era que, junto a ellos, Lang Qian Qiu 
parecía estar ileso, pero su expresión estaba 
congelada, como s i su alma hubiera dejado su 
cuerpo.  
—¿Qian Qiu? —Shi Qing Xuan dijo: —Qian 
Qiu, ¿está bien? ¡Despierte! ¿Qué pasa con 
usted? ¿Su vista no ha regresado todavía? 
Montando en el viento, el grupo finalmente llegó 
al Reino C elestial. Arrastrando y cargando, 
corrieron más allá de las Puertas de Ascensión y 
corrieron directamente hacia el Gran Salón 
Marcial. Lang Ying no pudo entrar al salón, por lo 
que Xie Lian lo colocó en una pequeña cámara 
lateral. Nadie parecía estar de servicio, por lo que 
llamó a la matriz de comunicación. 
—¿Hay algún funcionario honorable aquí? ¡Por 
favores todos, vengan rápidamente al Gran Salón 
Marcial! ¡Es una emergencia, tenemos un oficial 
herido!   
Mientras gritaba, junto a él, Shi Qing Xuan 
chasqueó los dedos, volvió a ponerse la túnica 
blanca de cultivador y liberó cien mil méritos.  
—¡Son dos Oficiales heridos!  
Xie Lian dijo apresuradamente: —Señor del 
Viento no esté tan emocionado. Solo podríamos 
770 
 
hablar, no hay necesidad de liberar ningún 
mérito. Todo el mundo vendrá naturalmente.  
—No, Dianxia  —dijo Shi Qing Xuan —, tiene 
que saber, ¡difundir los méritos funciona más 
rápido que hablar cien veces!  
Muy pronto, una voz vino de lejos. 
—¿Quién está herido? 
Cuando se pronunció la palabra quién, la voz 
aún estaba muy lejos, pero con la última palabra, 
la persona apareció, y era Feng Xin. Entró en la 
sala y miró a Xie Lian, luego a Lang Qian Qiu, con 
el rostro vacilante. 
—Estoy bien, pero el Señor de la Tierra parecía 
estar gravemente herido —dijo Xie Lian. 
—¿Y qué? —Otra voz vino —. Hay tantos 
Oficiales Celestiales. ¿Quién alguna vez regresó 
ileso después de una ronda de patrullas? 
La voz era decorosa y suave, pero las palabras 
agudas. Era Mu Qing. Cruzó el  Gran Salón y 
también miró a Xie Lian y luego a Lang Qian Qiu. 
Sin embargo, su expresión era lo opuesto a Feng 
Xin, ya que solo había levantado una ceja, como 
si estuviera listo para ver un bue n espectáculo. 
Vio que Feng Xin  se movió para revisar el brazo 
de Xie Lian, así que se inclinó para revisar a Ming 
Yi y dijo: —¿Así que este es el Señor de la Tierra? 
Durante ese intercambio, varios Oficiales 
Celestiales entraron al salón. El Señor de la 
Tierra Yi siempre había sido discreto y se 
mantenía fuera de la vista, por lo que para 
muchos fue la primera vez que vieron su persona, 
y se amontonaron alrededor mirándolo con 
771 
 
curiosidad. La mayoría de las masas estaban 
confundidas, sin saber la razón por la que fueron 
convocadas al Gran Salón Marcial, pero después 
de haber recogido los méritos del Señor del 
Viento, tuvieron que venir y verificar las cosas. 
—Gracias, pero estoy bien. Se mejo rará solo 
después de un tiempo —dijo Xie Lian a Feng Xin. 
Feng Xin no escatimó palabras. 
—Cuídese.  
Xie Lian lanzó otro agradecimiento en voz baja, 
pero cuando se dio la vuelta, Lang Qian Qiu lo 
estaba mirando con una expresión congelada.  
—TaiHua Dianxia, ¿qué pasa? —Preguntó. 
Feng Xin también notó algo extraño sobre Lang 
Qian Qiu y preguntó: —¿TaiHua Dianxia, también 
resultó herido en alguna parte? 
—No lo creo. Déjeme ver. —Xie Lian dijo y 
extendió su mano, alcanzando la frente de Lang 
Qian Qiu. Sin embargo, en un instante, Lang Qian 
Qiu agarró la muñeca de Xie Lian. 
Hubo vacilación en el rostro de Lang Qian Qiu, 
como si descubriera  algo pero no estuviera 
seguro, mas un fuego comenzó a arder en sus 
ojos. Xie Lian sintió una oleada de rabia 
temblando desde el brazo de Lang Qian Qiu 
hasta el suyo. 
Ahora todos los oficiales espectadores habían 
notado esta extraña situación y comenzaron a 
susurrar entre ellos.  
Shi Qing Xuan y Mu Qing comenzaron a 
levantarse y Feng Xin habló: — TaiHua Dianxia, 
¿qué está haciendo? 
772 
 
Lang Qian Qiu finalmente movió sus lab ios. 
Solo dijo dos palabras, pero el corazón de Xie 
Lian se hundió hasta el fondo. 
—... ¿ Guoshi Principal ? —Lang Qian Qiu 
apretó los dientes.  
La pupila de Xie Lian se encogió ligeramente. 
Los oficiales alrededor medio adivinaron, medio 
se confundieron, mu rmurando: —¿Qué Guoshi 
Principal? ¿Quién es el Guoshi Principal?  
Algunos eran más astutos y lo descubrieron. 
Lang Qian Qiu fue el Príncipe H eredero de 
YongAn y el Guoshi Principal de YongAn durante 
su tiempo fue el segundo de los Dos Cultivadores 
Demoniacos: el Guoshi Principal Fang Xin. Nadie 
sabía de su origen o de su verdadera identidad. 
Sin embargo, aquí, Lang Qian Qiu tenía a Xie 
Lian en sus manos y lo llamó: Guoshi Principal, lo 
que significa... ¿Xie Lian fue el mal que causó la 
ruina de YongAn, el Guoshi Principal Fang Xin? 
Sin embargo, Xie Lian fue el príncipe heredero 
de XianLe.  
El reino de XianLe había caído en manos del 
reino de YongAn, entonces, ¿por qué iría y se 
convertiría en el Guoshi Principal de YongAn? El 
Príncipe TaiHua era conocido por su optimismo y 
alegría, nunca había jugado juegos mentales ni 
había dificultado las cosas a nadie, y nunca había 
exhibido tal expresión; mitad desesperación, 
mitad rabia, mitad enemistad, mitad odio. 
Lang Qian Qiu tuvo a Xie Lian en un agarre 
mortal, su respiración se volvió más áspera y 
finalmente dijo con voz tensa: —Tú... te maté con 
773 
 
mis propias manos. Te sellé en ese ataúd. Tú... 
¡Guoshi Principal, ciertamente eres astuto! 
Cielos. Parecía que algo grande estaba por 
suceder hoy. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
774