Capítulo 28

HuaLian tonteando; la oscuridad cae en el 
Pozo de los Pecadores (parte cinco) 
  
 
u Yao frunció el ceño. 
—¿Por qué ella sigue disculpándose contigo?  
¿Paso algo? 
San Lang también planteó una pregunta, una 
que era mucho más específica. 
—Ke Mo dijo que la Guoshi se fue a Las 
Llanuras Centrales después de un 
enfrentamiento entre los dos ejércitos.  
¿Estuviste involucrada en eso?  
Después de ese recordatorio y recordando l o 
que estaba escrito en el memorial, algunas cosas 
volvían a Xie Lian, pero solo un poco.   
—Hum...  
—Fue para salvarme —dijo Ban Yue, quien 
todavía estaba postrado en el suelo.  
Todos se giraron para mirarla y ella murmuró: 
—El General Hua entró en la ref riega para 
salvarme y lo aplastaron.  
El escucharla decir aplastar trajo a Xie Lian de 
regreso y recordó la agonía de ser pisoteado por 
miles, pero con otros dos observando su 
F 
498 
 
reacción, se echó hacia atrás a toda prisa y dijo: 
No demasiado aplastado.  
Fu Y ao ya no parecía tan presumido y  dijo 
incómodamente: —Bueno, ¿acaso  eres un 
santo?  
Xie Lian saludó de inmediato: —Oh no, oh no.  
¡No es así en absoluto! —Se frotó la sien y dijo: 
—No recuerdo exactamente, pero creo que 
podría haber niños jugando, e iba a llevármelos y 
escapar. Pero no fuimos lo suficientemente 
rápidos y quedamos atrapados entre los dos 
ejércitos.  
—Si ese es el caso —dijo Fu Yao —. ¿Cómo 
puedes no recordar algo así?  
Xie Lian lo miró solemnemente: —¿No sabes 
cuántos cientos de años tengo?  Tanto puede 
pasar en solo una década, no hay forma de 
recordar todo en detalle.  Además, algunas cosas 
son mejor olvidarlas.  En lugar de recordar cómo 
fui masacrado y pisoteado hace cientos de años, 
preferiría recordar que ayer comí un delicioso pan 
de carne, ¿no?   
—Lo siento, todo es mi culpa —dijo Ban Yue.  
Xie Lian se volvió hacia ella y dejó escapar un 
largo suspiro. 
—Mi querida Ban Yue. —Él no sabía qué tipo 
de tono debería tomar con ella y mordió sus 
palabras por un momen to antes de hablar 
gentilmente—. Si quieres disculparte por lo que 
sucedió, no hay necesidad.  Salvarte fue mi 
elección, así que no es tu culpa.  Si debe s 
disculparse, entonces debe ser con otros.  
Ban Yue se calló.  
499 
 
—No sé por qué abriste las puertas de la 
fortaleza para dejar que el enemigo matara y no 
sé por qué liberaste a las serpientes escorpión 
para atacar a la gente, pero... —Xie Lian hizo una 
pausa, luego continuó —: Tal vez sea  porque mi 
impresión de ti es de hace doscientos años, pero 
no creo que seas el tipo de persona que podría 
hacer tales cosas.  Entonces, ¿me dirás qué está 
pasando exactamente?  
Al escuchar esas palabras, Ban Yue s e inclinó 
un par de veces ante él y finalmente se enderezó.  
Perlas de lágrimas comenzaron a rodar por sus 
mejillas. 
—Abrir las puertas fue mi culpa, pero, General 
Hua, no liberé a las serpientes a propósito.  
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Qué?  
—Mis poderes se han debilitado —dijo Ban 
Yue—, las serpientes ya no me escuchan.  
Al escuchar esto, Fu Yao se impacientó y puso 
los ojos en blanco: —He escuchado demasiadas 
mentiras como esta antes.  ¿Quién no diría esas 
cosas una vez que sean capturados?  No te hará 
ningún favor decir que no fue intencional.  
Ban Yue se secó la cara rápidamente, 
secándose las lágrimas.  
—Es verdad, General  Hua.  No estoy 
mintiendo. Pero los que resultaron heridos al 
cruzar el Paso fueron atacados por serpientes 
escorpión, así que eso depende de mí.  Puedes 
capturarme.  
Sin dudarlo, extendió ambos brazos para estar 
atado, haciendo un ges to de rendición.  Fu Yao 
500 
 
inmediatamente sacó una soga para atar a Dios 
y detuvo a Ban Yue y Ke Mo y luego dijo: —Está 
bien.  Hemos logrado nuestro objetivo para este 
viaje.  Todo está terminado ahora. 
Pero Xie Lian todavía no creía que esto hubiera 
terminado y bajó la cabeza, sumido en sus 
pensamientos.  Junto a él, San Lang habló: —Ella 
no tiene motivos para mentir.  
Xie Lian asintió, de acuerdo con su opinión y 
miró a Ban Yue. 
—¿No puedes controlar a ninguna de tus 
serpientes?  
Ban Yue negó con la cabeza:  —Puedo 
controlarlos y obedecerán la mayor parte del 
tiempo.  Pero hay momentos en que no lo harán.  
No sé por qué. 
Después de pensarlo un poco, Xie Lian dijo:  
—¿Por qué no los llamas y nos lo muestras?  
Ban Yue se levantó y asintió.  Pronto, una 
serpiente de escorpión rojo vino salió de debajo 
de un cadáver, levantó la cabeza y se acurrucó 
sobre una pila de cadáveres y silenciosamente 
movió su lengua hacia el grupo.  
Xie Lian estaba a punto de mirar más d e cerca 
a la serpiente, pero vio que Ban Yue abría mucho 
los ojos, con el rostro extraño.  El corazón de Xie 
Lian cayó y pensó: —Oh, no.  
Mientras pensaba, después de chasquear la 
lengua, la serpiente abrió la boca y se lanzó hacia 
él en ataque.  
Fue una carga repentina, pero Xie Lian estaba 
listo, ¡y estaba a punto de agarrarla cuando 
boom!  Algo explotó.  Cuando volvió a abrir los 
501 
 
ojos para ver, la serpiente ya era una salpicadura 
de tripas en el suelo, que  se había volado 
completamente. También fue una e xplosión 
calculada; ninguno de los venenos se derramó.  
Xie Lian recordó de inmediato otra instancia en la 
que una serpiente murió así antes de entrar en 
las ruinas de BanYue, pero no había necesidad 
de decir  quién lo hizo en este momento.  Ni 
siquiera habí a tenido la oportunidad de mirar a 
San Lang antes de que una manga roja 
apareciera ante él, excluyéndolo y separándolo 
de Ban Yue.  
Por otro lado, Fu Yao también dijo fríamente:  
—Sabía que ella mintió.  
Al ver a la serpiente, el rostro de Ban Yue se 
puso pálido y gritó desesperadamente: —¡No lo 
hice!  ¡Dije que había algunos que no obedecían 
y ese era uno de ellos!   
Fu Yao no creyó una sola palabra.    
—¿No obedecen tu orden?  
—Ese ni siquiera fue invoca do por mí —dijo 
Ban Yue.  
Xie Lian estaba a punto de hablar cuando otras 
dos serpientes escorpión rojo vino se asomaron 
por debajo de un cadáver diferente , moviendo la 
lengua y mirándolo s atentamente.  Luego, un 
tercero, un cuarto, un quinto... de las mont añas 
de cadáveres y de todos los rincones del pozo, 
¡llegaron innumerables serpientes escorpión!  
Todos miraron a Ban Yue , que estaba 
arrodillada sobre una pila de cadáveres y Fu Yao 
comenzó a girar una bola de energía espiritual en 
su palma, gritando hacia ella. 
502 
 
—¡Haz que se vayan! ¡No todos pueden 
desobedecer!   
Ban Yue cerró los ojos y comenzó a cantar, 
como si tratara de expulsarlos.  Pero aparecieron 
más y más serpientes de escorpión, rizándose y 
arrastrándose, deslizándose cada vez más cerca.  
Las mordeduras de una o dos serpientes podrían 
no matarlos, pero cientos y miles eran más 
difíciles de decir.  Incluso si no murieran, no sería 
bonito.  
Xie Lian leva ntó la muñeca para llamar a 
Ruoye, pero vio que cuando las serpientes se 
deslizaban a cierta distancia, se detendrían y 
dudarían, formando un círculo extraño alrededor 
de él y San Lang.  Xie Lian se dio cuenta y miró 
al joven a su lado. Estaba mirando a las 
serpientes condescendientemen te con inmenso 
desprecio.  Las Serpientes Cola de E scorpión 
parecían poder leer sus ojos y no se atrevieron a 
acercarse.  Retrocedieron poco a poco, con la 
cabeza baja mientras lo hacían y presionaron 
contra el suelo como sirvientes.  Pero parecía 
haber otro poder que los controlaba, haciéndolos 
incapaces de abandonar los ataques y marcharse 
por completo.  Por lo tanto, muchas de las 
serpientes se dieron la vuelta y se deslizaron 
hacia Fu Yao.  
Fu Yao balanceó su mano y una explosión de 
llamas estalló en su manga, matando a un círculo 
de serpientes.  Sin embargo, eso no duraría 
mucho y Xie Lian dijo: —¡Subamos y salgamos 
de aquí primero!   
503 
 
Ruoye salió disparado del brazo d e Xie Lian y 
voló hacia arriba. Pero pronto, otro silbido y volvió 
a estar en el brazo de Xie Lian.  Xie Lian se 
sorprendió y levantó la muñeca, amonestando a 
la banda de seda. 
—¿Qué estás haciendo aquí?  El conjunto fue 
liberado, ¡date prisa y ve!  
Pero Ruoye permaneció envuelto en su brazo, 
temblando, como si chocara con algo aterrador 
en la parte superior.  Xie Lian todavía lo reprendía 
cuando de repente, una larga cuerda de algo 
cayó sobre el hombro de Fu Yao.  Fu Yao fue a 
buscarlo y su rostro cambió en el momento en 
que lo trajo ante sus ojos: ¡fue otra serpiente cola 
de escorpión que cayó de los cielos!  
Esto tomó a Fu Yao por sorpresa y después de 
ser mordido, arrojó la serpiente hacia Ban Yue.  
Incluso con las manos atadas, todavía 
inconscientemente trató de atrapar a la serpiente 
y al atraparla, la serpiente de color rojo oscuro se 
enroscó alrededor de su brazo y no atacó.  En 
ese momento , otro 'plop' y una segunda 
Serpiente Cola de E scorpión aterrizaron en el 
suelo.  
Xie Lian podría adivinar por qué Ruoye se negó 
a subir ahora.  
Tomando prestada la tenue luz de la luna, Xie 
Lian levantó la cabeza y apenas vio esta vista: 
cientos de pequeños puntos rojos vino caían 
rápidamente en el Pozo de los Pecadores.  
¡Un diluvio de serpientes!  
504 
 
Los puntos rojos se acercaban y Xie Lian gritó: 
—¡Fu Yao!  ¡Fuego!  ¡Dispara una línea de fuego 
hacia arriba y deshazte de ellos hasta la mitad!  
Fu Yao se mordió la palma de la mano para 
romper la piel, balanceó la mano y una serie de 
gotas de sangre salieron disparadas, 
transformándose en una cortina de fuego, que se 
elevó por el pozo.  Esas llamativas llamas se 
elevaron a más de diez pies y colgaron en el aire, 
desintegrando todas las serpientes de escorpión 
que lo tocaban, convirtiéndolas en cenizas, 
disolviendo el diluvio de serpientes.  
Temporalmente seguro, Xie Lian dejó escapar 
un suspiro de alivio.   
—¡Eso estuvo bien, Fu Yao!  Gracias a Dios por 
ti.  
Sin embargo, ese hechizo consumió poderes 
inmensos y después de una ronda, la cara de Fu 
Yao estaba pálida.  Se dio la vuelta y encendió un 
anillo de fuego, d isipando las serpientes en el 
suelo y le gritó a Ban Yue: —¿Y dices que esas 
serpientes no te obedecen?  Si no los estuvieras 
controlando, ¿por qué no te atacarían?  
San Lang se echó a reír. 
—¿Quizás es por tu mala suerte?  Tampoco 
nos atacaron. 
Fu Yao se volvió para mirarlo, sus ojos se 
estrecharon mientras miraba a los dos.  
Xie Lian podía sentir problemas.  Con las 
amplias pistas que había recibido de que no 
había tenido tiempo de digerir en su cabeza, no 
quería ver a los dos comenzar a pelear y dijo:  
505 
 
—Primero averigüemos qué está pasando con 
esas serpientes.  
Fu Yao se burló. 
—¿Qué está pasando?  O la Guoshi Principal 
Ban Yue está mintiendo, o el que está a tu lado 
está revolviendo esta mierda.  
Xie Lian miró a Ban Yue, luego miró a San Lang 
y dijo: —No creo que sea ninguno de ellos.  
Su tono era gentil pero firme.  Era la conclusión 
a la que había llegado después de mucho pensar.  
Sin embargo, Fu Yao debió  haber pensado que 
los estaba protegiendo intencionalmente; la cara 
iluminada por las llamas era cruel, Xie Lian no 
podía decir si estaba enojado o riéndose.  
—Taizi Dianxia —dijo Fu Yao —, no juegue a 
fingir cuando sabe la verdad.  Estoy seguro de 
que ya eres muy consciente de quién es 
exactamente esa mierda a tu lado.  ¡No creeré 
que no te hayas dado cuenta en absoluto!   
  
  
  
506