Capítulo 19

Dentro del Santuario PuJi; extraños 
cuentos del Paso BanYue (parte tres) 
 
   
—¿Qué pasa? —Preguntó Xie Lian.   
Sentado, San Lang extendió las manos y 
también preguntó: —¿Qué pasa?  
Fu Yao frunció el ceño. 
—¿Quién eres tú?  
Xie Lian respondió: —Este es un amigo mío.  
¿Ustedes lo conocen?   
Con una cara llena de inocencia, San Lang dijo: 
—Gēge, ¿quiénes son estas dos personas?  
El escuchar llamar a Xie Lian Gēge, hizo que la 
esquina de la boca de Nan Feng se contrajera 
cuando las cejas de Fu Yao se torcieron.  Xie Lian 
hizo un gesto con la mano a San Lang.   
—No es nada.  No te preocupes. 
Solo para que Nan Feng lo interrumpiera con 
un grito. 
—¡No hables con él!   
—¿Qué, ustedes lo conocen? —Dijo Xie Lian.   
—...     
Fu Yao respondió fríamente: —No, no lo 
hacemos.   
325 
 
—Si no lo conocen, entonces, ¿por qué 
ustedes dos son tan...? 
Xie Lian no había terminado su oración cuando 
de repente sintió que algo brillaba en ambo s 
lados.  Cuando miró hacia atrás, descubrió que 
los dos estaban acumulando simultáneamente 
esferas de luz blanca en sus manos derechas.  
Xie Lian sintió una premonición y rápidamente 
intervino.    
—¡Paren, paren!  ¡No sean tan imprudente!    
Las dos esfer as de luz blanca que habían 
surgido del aire chispearon y parecían 
increíblemente peligrosas.  Definitivamente no 
era algo que la gente normal pudiera hacer. San 
Lang aplaudió, como por cortesía.   
—Increíble, increíble.  
Estas palabras de elogio carecían por completo 
de sinceridad.   
Con gran dificultad, Xie Lian finalmente contuvo 
ambos brazos.   Nan Feng se dio vuelta y enojado 
le preguntó: —¿Dónde conociste a esta persona?  
¿Cuál es su apellido?26  ¿Dónde vive su familia?  
¿De dónde vino él?  ¿Por qué está él contigo?   
Xie Lian respondió: —Nos conocimos en el 
camino, su nombre es San Lang y no sé el resto. 
Como no tenía a dónde ir, le pedí que viniera 
conmigo.  No seamos tan temerarios ahora, ¿de 
acuerdo?   
—Tú... —Nan Feng contuvo el aliento y parecía 
querer regañarlo, pero luego se reprimió a la 
fuerza.  Él preguntó: —¿No sabes nada de él y, 
                                                           
26 Por lo general, saber el apellido de alguien es cómo la gente sabe quién es de qué familia.   
 
326 
 
sin embargo, lo dejaste entrar? ¿Qué pasaría si 
tuviera alguna mala intención?   
Xie Lian se preguntó por qué el tono de Nan 
Feng sonaba como si fuera su padre.  Si hubiera 
sido intercambiado con un Oficial Celestial 
diferente, o incluso con una persona diferente, 
escuchar a alguien más joven que tú hablar te de 
esta manera ya les habría causado infelicidad.  
Pero Xie Lian ya había llegado a un punto en el 
que se había sentido completamente 
descontento por cualquier reprimenda y rid ículo 
lanzado en su dirección. También sabía que los 
dos tenían buenas intenciones, así que no le 
importó.  Justo en este momento, S an Lang 
preguntó: —Gēge, ¿son estos tus sirvientes?  
Xie Lian dijo calurosamente: —El término 
sirviente está mal.  Para ser más precisos, serían 
ayudantes. 
San Lang se rió y dijo: —¿En serio?  
Él se paró.  Convenientemente agarrando algo, 
se lo arrojó a Fu   
Yao.  —Entonces, ¿por qué no ayudas un 
poco?  
Fu Yao lo atrapó sin siquiera mirar.  
Sosteniéndolo en sus manos, inclinó su cabeza 
hacia abajo para mirar cuando de repente, un 
aura oscura surgió de él.   
¡Ese joven le había arrojado una escoba!   
Su expresión parecía como si estuviera listo 
para aplastar tanto al joven como a la escoba en 
polvo en ese mismo momento.  Xie Lian se 
precipitó hacia adelante y rápidamente se llevó la 
escoba.  
327 
 
—Cálmate, cálmate.  Solo tengo esta escoba.  
Quién hubiera sabido que justo cuando dijo 
esto, Fu Yao lanzó la esfera blanca de luz en su 
palma.  Él gritó: —¡Inmediatamente revela tu 
verdadera forma!   
San Lang no hizo ningún esfuerzo por esquivar.  
Permaneció sentado con los brazos cruzados y 
solo se inclinó ligeramente hacia un lado.  Esa 
deslumbrante luz blanca golpeó una de las patas 
de la mesa de ofrendas.  Cuando la mesa se 
inclinó, la vajilla se deslizó y cayó al suelo.  Xie 
Lian puso una mano sobre su fre nte, sintiendo 
que esto no podía continuar.  Con un gesto de su 
mano, Ruoye voló abruptamente y ató los brazos 
de Nan Feng y Fu Yao.  Los dos lucharon por 
liberarse, pero no tuvieron éxito.    
Nan Feng se enfureció. 
—¿Qué estás haciendo?  
Xie Lian hizo el gesto de tiempo muerto y dijo: 
—Hablemos afuera.  Habla afuera.   
Con otro movimiento de su mano, Ruoye 
comenzó a arrastrar a los dos afuera. Xie Lian 
giró la cabeza para decirle a San Lang: —Ya 
vuelvo.   
Cerró la puerta detrás de él y se paró frente al 
santuario.  Luego soltó a Ruoye, agarró el letrero 
frente a la puerta, antes de colocarlo frente a los 
dos.   
—Por favor, lee esto y dime lo que dice.   
Fu Yao, frente al letrero, leyó: —Este santuario 
está en ruinas. Sinceramente buscando personas 
benévolas para donar para renovarlo. Acumula 
méritos y virtudes. —Levantó la cabeza—.  ¿Una 
328 
 
casa en ruinas buscando donaciones?  
¿Escribiste esto?  No importa qué, sigues siendo 
un Oficial Celestial ascendido.  ¿Cómo puedes 
escribir este tipo de cosas?  ¿Dónde está  tu 
dignidad?   
Xie Lian asintió con la cabeza.   
—Está bien.  Yo lo escribí . Si ustedes 
continuaran peleando allí, estaría abogando por 
la reconstrucción en lugar de la renovación.  
Entonces, realmente no me quedaría dignidad. 
Nan Feng señaló el Santuario PuJi y dijo:  
—¿No crees que el joven es extraño?  
Xie Lian respondió: —Por supuesto que sí.   
—Si sabes claramente que es peligroso, ¿por 
qué te atreves a mantenerlo a tu lado?  
Xie Lian vio que no tenían intención de donar 
fondos, así que fue a colocar e l letrero 
nuevamente y dijo: —Nan Feng, tus palabras en 
este momento no son correctas.  En el mundo, 
las disposiciones y los encuentros extraños de 
una perso na son innumerables.  Extraño no 
necesariamente equivale a peligroso.  Uno sabría 
que a los ojos de otro, debo parecer extraño 
también.  Pero, ¿alguno de ustedes siente que 
soy peligroso?    
—...     
Esto en realidad no podía ser refutado.  Esta 
persona claramente tenía una estructura ósea 
fina y la apariencia refrescante de un inmortal, 
pero, por el contrario, recolectaba basura todo el 
día. ¡Definitivamente era raro!  
Fu Yao dijo: —¿No tienes miedo de que esté 
tramando contra ti?  
329 
 
Xie Lian preguntó: —¿Crees que tengo algo por 
lo que valga la pena tramar?  
Tan pronto como dijo eso, Nan Feng y Fu Yao 
quedaron sin palabras.   
Esta pregunta fue realmente muy razonable.  Si 
una persona estaba siendo atacada en un 
esquema, Generalmente era por su  riqueza.  
Pero lo triste era que, si uno realmente pensaba 
en ello, no había nada valioso por lo que valiera 
la pena planear de lo que el Xie Lian actual fuera 
propietario.  Si uno quería dinero, no tenía dinero.  
Si uno qu ería tesoros, no tenía tesoros.  ¿A 
menos que alguien recurriera a codiciar las 
sobras que recolectaba todos los días?   
Xie Lian agregó: —Además, no es que no lo 
haya inspeccionado ya.   
Los dos centraron su atención en él.   
—¿Cómo lo inspeccionaste?  
—¿Cuál fue el resultado?  
Xie Lian transmitió las pocas veces que lo 
había inspeccionado a los dos y dijo: —No hubo 
resultados.  Ya lo he examinado hasta este punto.  
Si él no es un humano ordinario, entonces solo 
puede haber una posibilidad… 
   ¡Un supremo!   
Fu Yao se burló.  
—¿Y si realmente es un supremo?  
Xie Lian dijo: —¿De verdad crees que un 
fantasma de gran calado como una calamidad 
estaría tan ocioso como nosotros?  Viniendo a un 
pueblo a recoger basura conmigo.   
—¡No estamos ociosos en absoluto!   
—Sí, sí, sí…   
330 
 
Arriba en la pequeña colina fuera del Santuario 
PuJi, los tres podían escuchar el sonido de los 
pasos pausados de ese joven mientras caminaba 
por el edificio.  Sonaban como si él estuviera 
contento y sin ninguna preo cupación en el 
mundo. Nan Feng bajó el tono y dijo: —Esto no 
servirá. Todavía tenemos que pensar en una 
forma de probar si realmente es un supremo o no. 
Xie Lian amasó el espacio entre sus cejas y  
dijo: —Entonces ve a probarlo.  Simplemente no 
te pases de la raya.  ¿Qué pasa si él realmente 
es solo un niño mimado que se ha escapado de 
casa?  Me llevo bastante bien con este chico.  Sé 
amable, no lo intimides   
Al escuchar la frase ; no lo intimides , la 
expresión de Nan Feng se volvió difícil de explicar 
con solo unas pocas palabras, mientras que los 
ojos de Fu Yao casi giraron hacia la parte 
posterior de su cabeza.  Xie Lian les advirtió 
nuevamente, antes de que abriera la puerta. San 
Lang bajó la cabeza, como si estuviera 
inspeccionando la pata de la mesa de  ofrendas. 
Xie Lian llamó suavemente: —No e stás herido, 
¿verdad?  
San Lang se echó a reír y dijo: —Estoy bien.  
Simplemente comprobando si esta tabla es 
reparable o no. 
Xie Lian dijo calurosamente: —Lo que sucedió 
antes fue solo un malentendido, por favor  no te 
ofendas.   
San Lang se echó a reír y dijo:  —Como ya lo 
ha dicho, ¿cómo puedo ofenderme?  Tal vez 
pensaron que les parecía familiar. 
331 
 
Fu Yao dijo en un tono helado: —Precisamente.  
Un poco familiar.  Así que anteriormente, 
probablemente me equivoqué. 
San Lang sonrió brillant emente antes de 
responder: —Oh. Qué casualidad.  También 
pensé que ustedes dos parecían un poco 
familiares.   
—... —Aunque los dos seguían vigilantes, no 
hicieron más acciones drásticas.  Nan Feng 
murmuró: —Despeja un espacio para que dibuje 
el Conjuro de Acortamiento de Distancia. 
Acortamiento de distancia, era  un 
encantamiento de transporte .  Como su nombre 
lo indica ba, podría convertir la distancia de mil 
millas, de montañas y ríos, en la de un solo paso.  
Aparte del hecho de que cada uso gastaría una 
gran cantidad de energí a espiritual, nada podría 
ser más útil.  Xie Lian recuperó la estera de 
bambú del suelo y dijo: —Dibújala aquí.   
Antes, cuando Fu Yao había entrado, no había 
llegado a examinar el mobiliario interior.  Ahora, 
después de estar parado en esta casa torcida y  
destartalada durante bastante tiempo, pudo verlo 
todo. Como si todo su cuerpo, de pies a cabeza, 
fuera incómodo, preguntó: —¿Vives en un lugar 
como este?  
Xie Lian le entregó una silla y dijo: —Siempre 
he vivido en este tipo de lugares.   
Al escuchar esto, los movimientos de Nan Feng 
vacilaron por una fracción de segundo antes de 
que reanudara su dibujo de la matriz.  Fu Yao no 
se sentó, su expresión también se puso rígida por 
un segundo. Era difícil saber cuál era la expresión 
332 
 
de su rostro.  Parecía nueve  partes de shock en 
blanco y una parte de expresión oscura.   
Pero rápidamente ocultó esta expresión 
insondable y dijo: —¿La cama?  
Xie Lian abrazó el tapete y dijo: —Esto es todo.   
Nan Feng levantó la cabeza, miró esa alfombra, 
antes de bajar la cabeza n uevamente.  Fu Yao 
miró a San Lang a un lado y dijo: —¿Dormiste 
junto con él?  
Xie Lian preguntó: —¿Hay algún problema?  
Durante mucho tiempo, ninguno de los dos 
pronunció otra palabra, por lo que Xie Lian 
asumió que no había más problemas.  
Xie Lian volvió la cabeza hacia San Lang y 
preguntó: —San Lang. Ah… Estabas a medio 
camino de explicarlo de que te  cortaran antes.  
¿Qué le pasó a ese cultivador demoníaco de 
BanYue?  ¿Por favor puedes continuar?  
San Lang los había estado mirando con una 
mirada de contemplación pensativa, su mirada 
oscura.  Después de escuchar a Xie Lian 
llamarlo, salió de su aturdimiento y sonrió 
levemente.   
—Bien —Después de organizar sus 
pensamientos, dijo: —El cultivador demoníaco 
Ban Yue es en realidad uno de los Gra ndes 
Guoshi´s del antiguo reino BanYue.  A saber, uno 
de los dos cultivadores demoníacos.27 
—Si hay dos cultivadores demoníacos, 
entonces obviamente involucra a dos personas.  
¿Quién es el otro?   
                                                           
27 Guoshi (sacerdote). Como Guoshis, recomiendan a líder del país en temas 
espirituales y de asuntos Celestiales a nivel nacional. 
333 
 
San Lang tenía una respuesta para cada 
pregunta.  
—No relacionado con el reino de Ban Yue.  Un 
Señor demoníaco de las llanuras centrales, 
llamado Gran Guoshi Fang Xin.   
Los ojos de Xie Lian se abrieron lentamente 
una fracción antes de continuar escuchando.   
   »Al final resultó que, la gente de BanYue era 
extraordinariamente fuerte y parcial a la violencia 
y la guerra y ejercían una gran influencia.  
Capturaron un importante punto de control en las 
regiones occidentales de las llanuras centrales, lo 
que provocó que las dos naciones se 
entrometieran con frecuencia en las fronteras del 
otro, sin cesar en conflictos.  Las batallas grandes 
y pequeñas estallaron con frecuencia.  Su Guoshi 
era experto en hechicería y las tropas tenían la 
mayor fe hacia ellos, dispuestos a seguirlos hasta 
la muerte.   
   »Sin embargo, hace doscientos años, el rey 
de las llanuras centrales finalmente organizó un 
ejército para atacar, aplastan do por completo el 
reino de BanYue.   
   »Aunque el reino de Ban Yue se extinguió, el 
Guoshi y el odio y el resentimiento de las tropas 
no se dispersaron.  Se quedaron para atormentar 
el lugar. El reino BanYue solía ser un estado lleno 
de vegetación, pero después de convertirse en el 
Paso BanYue, parecía que la energía maligna 
había corroído el paisaje una vez exuberante y 
lentamente fue consumido por el desierto de Gobi 
circundante.  Se decía que por la noche, la gente 
todavía podía ver las elevadas siluetas de los 
334 
 
soldados de Ban Yue, agarrando un garrote de 
dientes de lobo, mientras deambulaban por el 
Gobi en busca de presas desde lejos.   
   »Originalmente, este lugar tenía decenas de 
miles de habitantes.  Sin embargo, todos 
gradualmente se volvieron incapaces de 
sobrevivir, por lo que emigraron y se fueron.  Al 
mismo tiempo, la leyenda, cada vez que alguien 
cruza este paso  más del cincuenta por cien to 
desaparecería, comenzó a extenderse.  Mientras 
fueran personas de las llanuras centrales que 
pasaban por este lugar, todos tenían que dejar 
atrás la mitad como su peaje ilegal: ¡vidas 
humanas!   
Fu Yao puso una sonrisa falsa.  
—Este Daozhang sabe mucho.   
San Lang dijo sonrie ndo: —En absoluto, en 
absoluto. Es so lo que lo que sabes es muy 
poco—. Xie Lian no pudo contener una sonrisa, 
pensando que este chico seguramente tenía una 
lengua afilada.  Luego escuchó a San Lang 
agregar perezosamente: —Sin embargo, esto es 
simplemente una historia no oficial y algunos 
cuentos y rumores antiguos.    
¿Quién sabe si realmente existe este Guoshi?  
¿O si el reino de BanYue realmente existe? 
 
 
 
 
 
 
 
335