1 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
La traducción fue hecha por fans, 
dedicada a los fans, sin el propósito de 
ganar dinero por medio de dicho libro. 
Esta traducción no es oficial. 
Si este libro llega a tus manos, te 
pedimos que apoyes al autor, ya sea 
comprando sus libros, compartiendo sus 
obras, o siguiéndolo por redes sociales. 
Por favor no re-subir a ninguna plataforma. 
 
Traducción al inglés por ★suika 
@yummysuika/twitter y ★ryuu 
@RyuuseiKuma/twitter 
Traducción al español por AlekMma  
Wattpad (@1997alafecha) 
 
POR FAVOR, APOYA AL AUTOR 
http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3200611 
 
2 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tiān Guān Cì Fú  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3 
 
Sinopsis 
 
 
Hace ochocientos años, Xie Lian era el Príncipe 
Heredero del reino XianLe; uno que fue amado 
por sus ciudadanos y recibió el amor del mundo. 
Como era de esperar, ascendió a los cielos a una 
edad muy temprana. Ahora, ochocientos años 
después, Xie Lian asciende a los cielos por 
tercera vez como el hazmerreír de los tres reinos. 
En su primera tarea como dios, se encuentra con 
un misterioso fantasma demoníaco que gobierna 
el purgatorio y aterroriza a los cielos... pero sin 
que Xie Lian lo sepa, este Rey Fantasma le ha 
estado prestando atención hace mucho, mucho 
tiempo. 
 
Otros nombres: Heaven Official’s Blessing, La 
Bendición del Oficial Celestial. 
Autor: Mò Xiāng Tóngxiù (墨 香 铜臭) 
Año: 2017. 
País: China. 
Géneros: Acción, Aventura, Comedia, Drama, 
Misterio, Romance, Sobrenatural, Xianxia, BL. 
 
. 
 
 
 
 
 
 
 
 
4 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
volumen uno: 
Lluvia Sangrienta Llegando a una Flor 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5 
 
 
 
  
 
 
  
 
1: PRÓLOGO  
La Bendición del Oficial Celestial  
 
  
 
ntre los dioses de los cielos, había un  
famoso hazmerreír conocido en los tres 
reinos.    
La leyenda decía que hace ochocientos años, 
había un país antiguo dentro de las llanuras 
centrales llamado XianLe.    
La antigua nación de XianLe tenía un vasto 
territorio, abundantes recursos y ciudadanos 
contentos. El país tenía cuatro tesoros: bellezas 
delicadas en abundancia, prósperas artes y 
literatura, tesoros de oro y joyas y por último, pero 
no menos importante, el reconocido Taizi 
Dianxia.1 
Esta persona, Taizi Dianxia... se podría decir 
que era un hombre extraño.   
El emperador y la emperatriz lo consideraban 
el niño de sus ojos. Lo adoraban inmensamente 
y con frecuencia proclamaban con orgullo: —En 
                                                           
1 Su alteza real el Príncipe Heredero. Título otorgado al heredero legítimo, el príncipe 
heredero del emperador.  
E 
6 
 
el futuro, mi hijo seguramente se convertirá en un 
sabio monarca, dejando una impresión de buena 
reputación para las generaciones futuras.    
Sin embargo, con respecto a lo que venía con 
la realeza, la riqueza, el poder y el honor, Taizi 
Dianxia no tenía interés en ninguno de ellos.    
Lo que le interesaba, citando las mismas 
palabras que a menudo se decía a sí mismo, 
era...    
—¡Quiero salvar a la gente común! 
El joven príncipe se cultivó en serio. Durante 
este tiempo, dos historias cortas se hicieron 
circular ampliamente.    
La primera historia ocurrió cuando tenía 
diecisiete años.    
Ese año, el reino de  XianLe realizó una 
magnífica ofrenda a los dioses.  
Aunque esta tradición ya se había abandonado 
durante numerosos siglos, uno podría imaginar la 
grandeza del evento a través de los textos 
antiguos sobrevivientes y las historias verbales.   
  
Ofrenda al Día de los dioses , calle mayor del 
Dios Marcial.  
Ambos lados de la calle principal rebosaban de 
un mar de personas. Los aristócratas estaban 
sentados en la cima de los edificios altos mientras 
intercambiaban conversaciones amistosas, 
mientras que los guardias imperiales despejaron 
el camino con su impres ionante tintineo de 

7 
 
armadura. Las chicas jóvenes bailaban con 
gracia mientras sus manos blancas como la nieve 
esparcían pétalos de flores como lluvia, llenando 
el cielo hasta donde alcanzaba la vista. Hacía que 
la gente se preguntara si las doncellas baila rinas 
eran más hermosas o las flores en sí. Notas 
melodiosas sonaron desde dentro de carruajes 
dorados y flotaban por toda la Ciudad Imperial. 
Detrás de honorables guardias, dieciséis caballos 
blancos con bridas doradas caminaban uno al 
lado del otro mient ras avanzaban por una 
magnífica plataforma.  
Ubicado en la cima de la plataforma alta y 
magnífica, era el centro de atención de todos. Allí 
estaba el artista marcial que realizaría un 
espectáculo para agradar a los dioses.        
Durante el festivo desfile  celestial, el artista 
marcial adornaba una máscara dorada, se vestía 
con espléndidas prendas y empuñaba una 
espada en una mano. Él desempeñaría el papel 
de la primera deidad militar en un milenio en 
someter a las bestias demoníac as: El Dios 
Marcial emperador de los cielos, Jun Wu. 
Ser seleccionado como el artista marcial que 
realizaría tal espectáculo podría considerarse 
como recibir el mayor honor y por lo tanto, el 
criterio de selección era extremadamente 
estricto. Este año, el elegido no fue otro que Taizi 
Dianxia. Todo el reino  de XianLe estaba 
convencido de que se convertiría en el artista 
marcial más maravilloso que realizó tal actuación 
desde el principio de los tiempos.       
Sin embargo, ese día, ocurrió algo inesperado.       
8 
 
El guardia de honor hizo su tercera vuelta 
alrededor de las murallas de la ciudad, pasando 
por un lado con una docena o más de murallas 
altas.       
Durante ese tiempo, el dios marcial en el 
magnífico escenario estaba a punto de asestar un 
golpe mortal a un demonio.      
Esta era la escena más emocionante y, por lo 
tanto, la gente de ambos lados de la calle 
principal estaba entusiasmada. Las personas en 
las murallas de la ciudad también se estaban 
volviendo más ruidosas cuando comenzaron a 
superarse mutuamente al asomar la cabeza para 
ver, luchando y empujando.       
En este preciso momento, un niño pequeño 
cayó desde lo alto de la torre de la puerta de la 
ciudad.      
Unos gritos agudos perforaron los cielos. Justo 
cuando todos pensaban que el niño estaba a  
punto de derramar sangre en la calle principal del 
Dios Marcial, el joven príncipe levantó la cabeza 
ligeramente antes de saltar y atraparlo.      
La gente solo tuvo tiempo suficiente para 
vislumbrar una figura blanca como un pájaro que 
revoloteó por el c ielo vacío antes de que Taizi 
Dianxia aterrizara a salvo con el niño. Su 
máscara dorada se había caído, revelando la 
cara joven y hermosa que antes estaba oculta 
detrás de ella.      
En el momento siguiente, una multitud de diez 
mil comenzó a animar.    
9 
 
La gente común estaba encantada, pero los 
consejeros taoístas de la Casa Imperial tenían 
algunos dolores de cabeza.    
No hubieran pensado en un millón de años que 
se habría producido un error tan gigantesco.    
¡Era siniestro, demasiado siniestro!       
Cada vuelta que hacía la magnífica plataforma 
alrededor de la Ciudad Imperial representa una 
oración por un año de paz y prosperidad en el 
país. Ahora que se había interrumpido, ¿no era lo 
mismo que incurrir en un desastre?       
Los consejeros estaban preocu pados hasta el 
punto de perder el cabello como la lluvia. 
Después de reflexionar sobre el pasado y los 
eventos ahora probables que podrían ocurrir en 
el futuro, invitaron al joven príncipe y con tacto 
sugirieron: —Dianxia,2 ¿puede enfrentarse al 
muro durante un mes para mostrar su 
arrepentimiento? No tienes que hacerlo, solo el 
gesto para mostrar tu intención sería suficiente.      
Taizi Dianxia sonrió antes de re sponder: —No 
es necesario. —Explicó sus pensamientos —. 
Salvar a la gente no es algo malo. ¿Cómo podrían 
los cielos culparme porque hice lo correcto?       
—¿Y si por casualidad los cielos deciden 
culparte?    
—Entonces los cielos serían los que están 
equivocados. ¿Por qué las personas que tienen 
razón se disculpan co n las que están 
equivocadas?      
Los consejeros se quedaron sin palabras.       
                                                           
2 Su alteza. 
10 
 
Taizi Dianxia era exactamente este tipo de 
persona.      
Nunca se había encontrado con algo que no 
fuera capaz de lograr y tampoco había conocido 
a nadie que no lo amara. Siem pre tenía razón y 
era el corazón del mundo. Por lo tanto, los 
consejeros sintieron un gran dolor en s us 
corazones mientras pensaban. 
—¿Qué demonios sabes?   
Sin embargo, no era conveniente para ellos 
decir más y tampoco se atrevieron a hacerlo. 
Taizi Dianxia no los escucharía de todos modos.   
 
La segunda historia también tuvo lugar en el 
año en que el joven príncipe tenía diecisiete años.       
Según las leye ndas, en el lado sur del río 
Amarillo existía un puente llamado Puente Yi 
Nian, donde un famoso fantasma vagó por 
muchos años.    
Este fantasma era completamente aterrador: 
vestido con una armadura en ruinas con llamas 
del infierno siguiendo sus pasos. Todo su cuerpo 
también estaba cubierto de sangre y perforado 
por numerosas cuchillas y flechas. Cada paso 
que daba dejaba rastros de sangre y fuego. Cada 
pocos años, aparecería repentinamente durante 
la noche. Vagaría al pie del puente y detendría a 
los viajeros para hacerles tres preguntas:    
—¿Dónde es esto?    
—¿Quién soy?   

11 
 
—¿Qué harás ahora?    
Si uno no respondía correctamente, el 
fantasma los tragaría por completo de un solo 
bocado. Sin embargo, nadie sabía cuáles debían 
ser las respuestas correctas. Así que, después de 
varios años, este fantasma se tragó innumerables 
peatones.    
Taizi Dianxia se enteró de este asunto un día 
mientras deambulaba. Después de encontrar el 
puente Yi Nian, comenzó a proteger el pie del 
puente continuamente hasta que finalmente se 
encontró con el fantasma que lo rondaba una 
noche.    
El fantasma apareció en un instan te y 
efectivamente, era tan misterioso y aterrador 
como lo habían afirmado los rumores. Abrió la 
boca para hacerle a Taizi Dianxia la primera 
pregunta, que el joven prín cipe respondió con 
una sonrisa. 
—Este es el reino humano.       
Sin embargo, el fantasma respondió: —Este es 
el abismo.    
Suerte de principiante; era solo la primera 
pregunta, pero ya se había equivocado.       
Taizi Dianxia pensó para sí mismo que iba a 
responder mal las preguntas de todos modos, así 
que ¿por qué esp erar a que el fantasma 
terminara de preguntar? Por lo tanto, sacó su 
arma y comenzó a luchar.    
Esta batalla duró hasta que el cielo se convirtió 
en el crepúsculo y la tierra quedó cubierta de 
oscuridad. El Príncipe Heredero era muy hábil en 
artes marcial es, mientras que el fantasma se 
12 
 
volvió aún más desalentador y terrible. Un 
hombre y un fantasma lucharon en ese puente 
hasta que las posiciones del sol y la luna 
prácticamente cambiaron, antes de que 
finalmente el fantasma fuera derrotado.       
Después de  que el fantasma desapareció, el 
joven príncipe plantó un árbol floreciente al pie 
del puente. En ese momento, un taoísta que 
pasaba lo vio esparcir un puñado de tierra dorada 
para ayudar a escoltar al fantasma a su próxima 
vida. Él preguntó: —¿Qué estás haciendo? 
Taizi Dianxia pronu nció sus famosas ocho 
palabras. 
 —Cuerpo en el abismo, corazón en el paraíso.     
Cuando el taoísta escuchó eso, sonrió 
levemente antes de transformarse en una deidad 
general vestida con una armadura blanca. Se 
subió a una nube mágica, convocó a un fuerte 
viento y luego salió volando a la luz del sol. El 
Príncipe Heredero se dio cuenta de que, por una 
afortunada coincidencia, se había encontrado 
inesperadamente con el mismo Dios Marcial 
emperador de los cielos que había descendido al 
reino humano para someter a las bestias 
demoníacas.    
Todos los dioses ya estaban  prestando 
atención a este príncipe heredero 
extremadamente sobresaliente después de su 
actuación el día de la Ofrenda al Desfile de los 
Dioses.  
Después de encontrarse con él al pie del 
Puente Yi Nian, los inmortales comenzaron a 
13 
 
preguntarle al Emperador: —¿Qué piensas de 
Taizi Dianxia?     
El emperador Jun Wu también respondió con 
ocho palabras: —Su futuro es ilimitado, es 
imposible de medir.       
Esa misma tarde, el cielo sobre el Palacio Real 
se volvió antinatural cuando el viento y la lluvia 
causaron estragos.    
Y en medio de los relámpagos y los truenos, 
Taizi Dianxia ascendió a la divinidad.       
Cuando alguien asciende, los cielos siempre 
temblarían una vez. Cuando Taizi Dianxia 
ascendió, inmediatamente hizo temblar todos los 
cielos tres veces.       
Lograr la inmortalidad a través de los esfuerzos 
e ideas de uno era realmente difícil.       
Se requiere talento innato, alto cultivo y la 
oportunidad adecuada.    
Renacer como un dios respetado, la mayoría 
de las veces, era un viaje interminable de por 
vida.    
Un joven que ascendía a la divinidad y se 
convertía en un mocoso arrogante en los cielos 
no era algo que no hubiera sucedido antes, pero 
también había muchas personas que agotaron 
amargamente toda su vida cultivándose, pero 
aun así no lograron la inmortalidad. Incluso si se 
encontraran con una oportunidad del cielo, si no 
superaban la calamidad celestial, morirían o se 
convertirían en un desperdicio. Innumerables 
humanos, como los granos de arena en un 
desierto, vivieron una vida de mediocridad de 
14 
 
principio a fin, incapaces de encontrar el camino 
correcto debido a su ignorancia.       
Y así, Taizi Dianxia, fue sin duda el querido de 
los cielos. Las cosas que quería, no había algo 
que no pudiera obtener. Las cosas que quería 
hacer, no había nada que le fuera imposible 
lograr. Y cuando quiso ascender a la divinidad, 
realmente ascendió a la divinidad a los diecisiete 
años.      
Originalmente, el Príncipe Heredero ya era 
popular entre su gente.  Junto con el hecho de 
que era el hijo amado y muy querido del 
Emperador y la Emperatriz, ordenaron que los 
templos en nombre del Príncipe Heredero se 
construyeran vi gorosamente en muchas partes 
del reino . Se erigieron estatuas y todos se 
reunieron para presentar sus respetos. Cuantos 
más creyentes tenía, más santuarios se 
construyeron y así vivió más tiempo y se hizo más 
poderoso. Como resultado, en solo un par de 
años, Taizi Dianxia del reino de XianLe floreció y 
alcanzó la cima de su poder.     
  
...Hasta tres años después, cuando XianLe 
cayó en el caos.       
La razón del caos se debió al cruel gobierno del 
Emperador, que llevó a un ejército rebelde a 
alzarse por la justicia. Sin embargo, aunque el 
fuego de la guerra ya había comenzado a arder 

15 
 
en el reino humano, los Oficiales Celestiales de 
los cielos no podía n entrometerse según sus 
deseos. A menos que fuera e l resultado de 
demonios y ghoul´s sobrepasando o violando sus 
límites, se debía permitir que aconteciera lo 
sucedido. Las disputas ocurrieron en todas partes 
del mundo y cada persona creía que sus propias  
acciones estaban justificadas. Si cada deidad 
interfiriera, hoy ayudarás y apoyarás a tu país, 
mientras que mañana ayudará a sus 
descendientes a vengarse. ¿Eso no resultaría en 
que los inmortales fueran golpeados con 
frecuencia, algo que eventualmente pod ría 
causar la destrucción de toda la vida? En el caso 
de Taizi Dianxia, era algo de lo que debía 
mantenerse alejado aún más.       
Pero a él no le importaba eso. Le dijo al 
emperador Jun Wu: —Quiero salvar a la gente 
común.       
Aunque el emperador Jun Wu había acumulado 
poder espiritual divino durante miles de años, 
incluso él no se atrevió a decir esas palabras en 
voz alta. Cuando escuchó al Príncipe Heredero, 
su estado de ánimo se podía imaginar fácilmente. 
Sin embargo, el emperador Jun Wu no podía 
hacer nada al respecto y solo podía decir 
inútilmente: —No se puede salvar a todos.       
El Príncipe Heredero respondió: —Yo puedo.       
Por lo tanto, descendió al reino humano sin 
pensarlo dos veces.    
La gente de todo  el reino de  XianLe celebró 
naturalmente. Sin embargo, desde la antigüedad, 
los cuentos populares siempre habían tratado de 
16 
 
advertir a la gente de una verdad: el evento de un 
inmortal no autorizado que descendiera al reino 
humano no tendría un buen resultado.    
Por l o tanto, los fuegos de la guerra no se 
extinguieron y en cambio comenzaron a arder 
aún más salvajemente.       
No era que Taizi Dianxia no hiciera su mejor 
esfuerzo, pero hubiera sido mejor si no hubiera 
hecho lo mejor. Cuanto más luchaba, más 
complicada s e hacía la guerra. La gente de 
XianLe fue golpeada hasta que sus cabezas 
cayeron y su sangre fluyó, sufriendo desastrosas 
bajas. Finalmente, una plaga se extendió por toda 
la Ciudad Imperial y los rebeldes irrumpieron en 
el palacio, terminando la guerra.       
Se podría decir que cuando el reino de XianLe 
había estado luchando mientras estaba a las 
puertas de la muerte, Taizi Dianxia había sido 
quien los asfixió directamente.    
Después de que el reino fue aniquilado , la 
gente de repente se dio cuenta de algo:    
—Entonces, resulta que su deidad Taizi 
Dianxia no es tan formidable o perfecto como 
imaginamos.       
Para decirlo de manera más vulgar, ¿no era 
solo una figura inútil que no podía lograr nada, 
sino que era capaz de estropear todo lo demás?       
Incapaces de desahogar el sufrimiento que 
habían sentido después de perder tanto sus 
hogares como a sus seres queridos, personas 
enojadas cubiertas de heridas se apresuraron en 
los pasillos del palacio del Príncipe Heredero. 
17 
 
Empujaron su estatua divina y que maron sus 
santuarios.    
Ocho mil templos ardieron durante siete días y 
siete noches, ardiendo hasta que desaparecieron 
por completo.    
A partir de entonces, un dios marcial conocido 
por su protección y paz se desvaneció y nació un 
dios demoníaco que atrajo desastres.    
Cuando la gente decía que eras un dios, 
entonces eras un dios. Si decían que eras una 
mierda, entonces eras una mierda. Lo que la 
gente decía que eras, eso era en lo que te 
convertías. Siempre había sido así.       
No importaba qué, Taizi Dianxia no podía 
aceptar este hecho. Lo que no pudo aceptar aún 
más fue el castigo que se le dio: el destierro.     
Su cultivo fue destruido y debía ser arrojado al 
reino humano.    
Desde la infancia, había sido mimado de mil 
maneras a medida que crecía, p or lo que nunca 
sufrió los dolores y las dificultades de las 
personas normales. Por lo tanto, este castigo lo 
hizo caer desde lo alto de las nubes hasta el lodo. 
Y en este barro, fue la primera vez que 
experimentó hambre, pobreza y la sensación de 
inmundicia. También fue la primera vez que hizo 
cosas que nunca se había imaginado: robar, 
maldecir violentamente y abandonarse a la 
desesperación. Prestigio completamente 
perdido, autoestima completamente 
desaparecida, se volvió tan feo como uno quería 
que fuera. Incluso los asistentes más devotos no 
18 
 
pudieron aceptar que cambiara de esta manera, 
por lo que decidieron irse.    
Cuerpo en el abismo, corazón en el paraíso. 
Estas ocho palabras fueron talladas en casi todas 
partes en las tablas de piedra de XianLe. Si no se 
hubieran quemado casi por completo en la 
guerra, si Taizi Dianxia los volviera a ver, él sería 
el primero en apresurarse a destruirlos.       
Porque quien dijo la frase personalmente ya 
había demostrado que cuando su cuerpo estaba 
en el abismo, su corazón no estaba en el paraíso.       
Ascendió rápidamente y descendió aún más 
rápido. Las palabras del Dios Marcial y su 
elegante mirada, habiéndose encontrado por 
casualidad con demonio y dios en el Puente Yi 
Nian. Parecían como si fueran cosas que habían 
sucedido ayer. Los cielos suspiraron un poco, 
porque las cosas que sucedieron en el pasado 
permanecieron en el pasado.      
Pasaron muchos años cuando un día, un fuerte 
sonido sacudió los cielos. Taizi Dianxia ascendió 
a la divinidad por segunda vez.       
Desde la antigüedad, los dioses que habían 
sido desterrados lo trataban como un revés que 
conducía a un colapso total, antes de degenerar 
en un fantasma o un demonio. Hubo muy poca 
gente que pudo revertir sus fortunas y regresar 
después de ser desterrados . Este evento de 
ascender por segunda vez era algo 
completamente digno de solo los vigorosos y los 
fuertes.       
Lo que fue aún más asombroso fue que justo 
después de ascender, cargó contra los cielos 
19 
 
para golpear y asesinar a todos en las cuatro 
direcciones. Por lo tanto, el Príncipe Heredero 
solo había ascendido durante el tiempo que se 
tardó en quemar una varita de incienso antes de 
ser derribado nuevamente.      
Una varita de incienso. Se podría decir que fue 
la ascensión más rápida y violenta, pero breve de 
la historia.       
Si uno dijera que su primera ascensión fue algo 
para alabar, entonces su segunda ascensión solo 
podría llamarse una farsa.       
Después de estas dos veces, todos  en el cielo 
dieron la espalda a este Príncipe Heredero. Pero 
aunque lo abandonaron, todavía se sentían un 
poco en guardia. Después de todo, después de 
ser degradado una vez, fue llevado a tal estado 
de desesperación. Ahora que fue desterrado dos 
veces, ¿se convertiría en un demonio y tomaría 
represalias abusando de la gente común?    
Quién hubiera sabido que después de ser 
degradado de nuevo, no se convirtió en un 
demonio, sino que se adaptó sinceramente a su 
estilo de vida desterrado. No hubo problemas en  
absoluto y el único problema era que él era 
realmente demasiado serio.    
A veces actuaba en las calles, cantando o 
tocando magistralmente instrumentos de viento y 
arco de todo tipo. Incluso romper una piedra 
gigante en su pecho no era nada difícil para é l. 
Aunque habían escuchado durante mucho 
tiempo que Taizi Dianxia podía cantar y bailar y 
tenía múltiples talentos, verlo en una situación 
como esta realmente hizo que el estado de ánimo 
20 
 
se complicara. A veces, incluso aceptaba 
laboriosa y concienzudamente la basura.    
Todos los dioses estaban asombrados.    
Que las cosas se volvieran así, era realmente 
inimaginable. Fue en la medida en que hoy en 
día, si alguien le dijera a la otra, usted dio a luz a 
un hijo que es el Príncipe Heredero de XianLe , 
eso sería mucho más malicioso que maldecir a 
los descendientes de la otra parte.    
En cualquier caso, una vez fue la belleza sin 
igual Taizi Dianxia, que había sido calificado 
como Oficial Celestial. Llegar a este estado… 
realmente no había nadie más como él. El apodo, 
hazmerreir de los tres reinos,  se debió 
exactamente a esta razón.    
Después de reír, los que eran más 
sentimentales tal vez suspirarían. El orgulloso y 
distante hijo de los cielos del pasado realmente 
desapareció.    
Sus estatuas divinas se derrumb aron y su 
antigua nación fue destruida sin dejar un solo 
creyente. Poco a poco, se convirtió en alguien 
gradualmente olvidado por el mundo. Por lo tanto, 
nadie sabía a dónde se había alejado.   
Ser desterrado una vez ya era una vergüenza 
y humillación extraordinarias. Ser desterrado dos 
veces, nadie podría volver a subir.   
Después de muchos años más, 
repentinamente hubo un día en que los cielos se 
vieron nuevamente perturbados por un fuerte 
ruido.   
Fue extremadamente violento cuando el suelo 
tembló y las montañas temblaron.     
21 
 
Las lámparas del altar que ardían día y noche 
temblaron mientras sus llamas bailaban 
violentamente. Funcionarios piadosos que fueron 
despertados partieron de los salones de sus 
propios palacios, apresurándose mientras 
preguntaban: —¿Quién es el advenedizo que 
ascendió? ¡Este lugar está temblando mucho!   
Quién hubiera sabido, que justo después de 
suspirar, qué asombroso, qué asombroso , a la 
siguiente mirada, todos los dioses del cielo se 
sintieron como si fueran golpeados por un rayo  
una y otra vez.     
¿Todavía no había terminado?    
Ese famoso bicho raro, el hazmerreír de los tres 
reinos, Taizi Dianxia de las leyendas, él, él, él, ¡él 
ascendió a la divinidad de nuevo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
22 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL MONTE YU JUN 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
23