Capítulo 29

-Qué hacer, hay un tercero involucrado entre nosotros.
 
 
                    
 
    Este asunto realmente no era que Wei Ru Song fuera demasiado sospechoso, había evidencia
de que Shen Wan Qing estaba interesado en Xiao Nian, no podía estar equivocado.
 
Desde el tema de la ropa, la comida, el alojamiento y los viajes, Wei Ru Song analizó los
sentimientos de Xiao de este colega de Shen.
 
Mirando la ropa, originalmente Shen Wan Qing tenía un estilo artístico juvenil, una camisa blanca,
pantalones negros, una gabardina con una bufanda a cuadros, en el viento de invierno con
aspecto señorial y arrogante. Después de mudarse, toda su ropa era igual a la de Xiao Nian, Xiao
Nian compró una chaqueta de béisbol, Shen Wan Qing tendría exactamente la misma chaqueta al
día siguiente, usándola y ostentándola. Si Xiao Nian comprara un par de Dr. Martens, Shen Wan
Qing también compraría rápidamente un par y se lo mostraría a Xiao Nian.
    Las personas que no sabían habrían pensado que Xiao Nian y Shen Wan Qing llevaban ropa
de pareja. ¿Preguntas por qué Wei Ru Song no compraría la misma ropa que Xiao Nian? Muy
simple, ser pobre es la raíz de todo mal, este odioso Shen Wan Qing también tenía dinero, la ropa
de Xiao Nian costaría al menos unos pocos miles de dólares, fácilmente diez mil. Todos los
artículos y la ropa de Wei Ru Song ni siquiera valían los zapatos de Xiao Nian, compararse
siempre con el otro no era bueno, los niños en estos días no deberían forzarse.
    Ahora, para mirar la comida, Wei Ru Song era una estudiante de segundo año, Xiao Nian, año
1, sus horarios de clase eran diferentes, antes de confirmar su relación, se entregarían comida
una a la otra, después de confirmar su relación, Wei Ru Song, incluso al comprar un salchicha
querría que Xiao Nian lo acompañara, por lo que a menudo esperaban el uno al otro para
terminar sus clases antes de comer juntos. Ahora, con Shen Wan Qing era diferente, Shen Wan
Qing y Xiao Nian eran compañeros de clase, se veían más a menudo que el compañero de
habitación Wei Ru Song, Xiao Nian quería comer, Shen Wan Qing los seguiría, si Xiao Nian dijera
que Wei Ru Song quería ir a la cafetería No Fat, Shen Wan Qing incluso sería infeliz.
 
"La comida en la cafetería Not Fat es tan mala que puede hacerme vomitar mi comida de la noche
anterior, hermano, quiero ir a la cafetería Super Delicious a comer".
 
"Pero Senior dice que la comida en la cafetería Super Delicious es asquerosa, él nunca va allí a
comer ".
 
"Mírate, bien, iremos a Not Fat".
 
Así que Xiao Nian llevaría a Shen Wan Qing como una mascota para comer con Wei Ru Song,
aunque mientras comía no podía relajarse, a Wei Ru Song le encantaba comer palitos de pollo,
no sabía si Xiao Nian pretendía ser refrenado o realmente no le gustó, siempre le daría el palillo a
Wei Ru Song. Hoy fue lo mismo, Wei Ru Song sintió que cuando Shen Wan Qing estaba cerca,
Xiao Nian y él eran como una pareja menor de edad que se escondía de los maestros y padres,
incluso si sus ojos se encontraban por unos segundos, se apartarían culpables. Xiao Nian, como
de costumbre, le dio la baqueta a Wei Ru Song, Shen Wan Qing inmediatamente hizo un alboroto
junto a ellos.
 
"¡Por qué Senior tiene un palillo!"
 
"¡Porque a Senior le gusta comerlo".
 
"¡Joder, entonces no me gusta comerlo!"
 
"¿Qué tiene eso que ver conmigo?"
 
- Buen Junior, Senior te enviará un beso volador de mi corazón.  Shen Wan Qing ya no se
quejaba más, pero como Xiao Nian y Wei Ru Song estaban saliendo en secreto y eran demasiado
tímidos para declarárselo a los demás, todavía había alguien tocando una gran grosella.
 
A continuación, alojamiento ... ¡  Joder, todavía tenemos que hablar de esto!  Cuando solo
estaban Xiao Nian y él, eran felices y libres, ¡como si uno fuera un pez en el estanque del otro,
vigilando la luz de la luna! Ahora, con un Shen Wan Qing, Wei Ru Song se sintió demasiado
incómodo para cantar en la ducha, Xiao Nian también se controló y ya no besó a Wei Ru Song
por ninguna razón. Wei Ru Song solo podía llorar sin lágrimas: ¡Vamos, bebé, quiero que me
beses hasta matarte! Además, Shen Wan Qing era malo en los videojuegos, se movía cuando no
se suponía que lo hiciera, una vez afuera, Wei Ru Song no tenía más remedio que intentar
salvarlo, y también fue derribado al ver a Wei Ru Song que fue derribada Xiao Nian naturalmente
lo seguiría para tratar de salvar a su amante, y el grupo de tres, muerto, se sentaría allí y solo
vería la lista de los mejores jugadores que no los incluían.
 
Finalmente, viajar. Esto realmente estaba a punto de volver loco a Wei Ru Song, Shen Wan Qing
era incluso mejor que Wei Ru Song por mantenerse en Xiao Nian, por alguna razón, Xiao Nian
también permitió que Shen Wan Qing lo hiciera. Con la ropa de la pareja, fueron a la clase juntos,
terminaron la clase juntos, comieron juntos, volvieron a la sala juntos, jugaron juegos juntos, ya
que a la primera esposa Wei Ru Song también se le lavó el cerebro para pensar que eran muy
compatibles, esto no Wei Ru Song quería encontrar un momento para discutir con Xiao Nian,
cómo deshacerse de Shen Wan Qing.
 
En realidad, al principio, Wei Ru Song no tenía este tipo de actitud hacia Shen Wan Qing, pero
Shen Wan Qing había ignorado los gestos de amistad de Wei Ru Song, y pudo ver que era un
joven maestro rico por sus hábitos y comportamiento. . Pero a pesar de apegarse a Xiao Nian,
Xiao Nian tampoco se molestó con Shen Wan Qing, continuó su propio camino, a veces cuando
Shen Wan Qing estaba en el baño duchándose, Xiao Nian agarraría a Wei Ru Song y comenzaría
a besarlo, besándolo hasta sus labios estaban hinchados y solo dejándolo ir.
 
Continuar conteniendo no era una solución, el descanso se acercaba, si esto no se resolvía antes
del descanso, cuando el nuevo semestre comenzaba, Shen Wan Qing todavía estaría allí como
una obstrucción.
 
"Sycophant, aislarte, ir al baño, no te traerá. Oruga, poner en la bolsa. Estuche para lápices, baje
las escaleras ". 
 
Recientemente, Wei Ru Song había estado cantando esta versión del Tres personajes
clásicos,aunque originalmente estaba destinado a maldecir a los aduladores, pero ahora sentía
que era útil para maldecir a cualquiera. Incluso su amigo heterosexual Lin Wei también vino a
preguntarle a Wei Ru Song.
               
 
 
                    "¿Te metiste en una discusión con Xiao Nian?"
 
" ¿Por qué piensas eso? "
 
Su relación era muy buena, ¡cuanto más obstáculos se encontraban, más les encantaría!
 
"Nada, simplemente me di cuenta de que ustedes realmente no están juntos".
 
Xu Yang Sheng y Huang Fan, quienes habían estado inmersos en su dolorosa, torpe y abusiva
relación, también lo habían sentido, en la fresca y refrescante noche de verano los tres se
agacharon en la azotea y fumaron, habiendo sido su mentor de vida tantas veces, finalmente,
esta pareja de escoria encontró su conciencia para ayudar a Wei Ru Song a salir.
 
"Eh Ru Song, ¿qué pasa con el chico al lado de Xiao Nian?" A Xu Yang Sheng le encantaban los
chismes, una vez que su culo dejó de lastimarse la boca comenzó a moverse, "¿Podría ser que
Xiao Nian haya cambiado sus atenciones, aferrándose con amor delante de ti?"
    "¿Crees que Junior será como ustedes dos gilipollas?"
 
"Tú, tú", Huang Fan lanzó su brazo sobre el hombro de Xu Yang Sheng, mordiendo el filtro del
cigarrillo y exhalando humo. "Hemos sido amigos todo este tiempo, solo conoces a Xiao Nian por
tanto tiempo, ¿has sido arrastrado a la grieta del invocador?" 
    "Ha, debe ser, vemos ahora, Wei Ru Song, hermano superficial".
 
Xu Yang Sheng apoyó inmediatamente las palabras de su esposo.
 
"Joder, ¿no pueden ustedes decir algo decente?"
 
Wei Ru Song quería usar el cigarrillo para quemar a Xu Yang Sheng, pero Huang Fan lo protegió
de inmediato.
 
"¡Búscame si quieres vengarte, Yang Sheng es inocente!"
 
"Realmente me da ganas de vomitar".
 
Wei Ru Song puso los ojos en blanco.
 
"No creo que no seas así si a Xiao Nian le pasa algo", a Huang Fan siempre le gusta proporcionar
ideas estúpidas, pero a veces son útiles. "De vuelta al tema, creo que deberías hablar con Xiao
Nian y pedirle que no esté tan cerca de ese tipo".
 
"En realidad, el problema no reside en Xiao Nian", en el corazón de Wei Ru Song, su belleza. El
filtro de Xiao Nian estaba al 100%, incluso los pedos de Xiao Nian le olían bien. "Shen Wan Qing
es el que se aferra a él".
 
"¿Tiene sentimientos por Xiao Nian?"
 
"Estoy 99% seguro".
 
"Joder, esto me hace querer tener sentimientos por Xiao Nian también".
 
Xu Yang Sheng babeaba , su trasero fue luego pateado por Huang Fan, inmediatamente aulló de
dolor.
 
"¿Por qué no invitas a que Shen Wan Qing hable? Te apoyaremos". La forma de pensar
grandiosa de Huang Fan era como un gángster. "Encontraré algunas personas para que vengan,
si él no lo escucha, lo golpearemos".
 
"No, no, estás haciendo que parezca que somos como estudiantes de primaria programando una
pelea , lo que es más, es una pelea de pandillas ... "Wei Ru Song tenía habilidades, podía vencer
a diez Shen Wan Qings por sí mismo, sin necesidad de respaldos." Hablaré con él yo mismo ".
 
" Eso también está bien, búscanos si Necesitas algo, siempre seremos tu apoyo eterno ".
 
"Ustedes son mis buenos hermanos, no necesito decir nada más, déjenme contarles un secreto",
Wei Ru Song dio unas palmaditas a los hombros de Huang Fan y Xu Yang Sheng, torciendo su
dedo misteriosamente en ambos, Huang Fan y Xu Yang Sheng se apresuró a inclinar sus orejas,
"Watsons tendrá una venta del 20% mañana, ustedes podrán abastecerse de condones".
 
Cuando Wei Ru Song lo pensara de nuevo, si esto se discutía delante de todos, se convertiría en
una broma, haciéndolo parecer el segundo malvado protagonista femenino que se encuentra en
los ídolos, interrogando al inocente Shen Wan Qing:
 
"¿Tienes alguna ilusión por Xiao Nian? Solo dígalo, ¡cuánto dinero quiere, entonces dejará a Xiao
Nian solo! "
 
No, volviendo al tema, Wei Ru Song no quería que Xiao Nian pensara que era inmaduro, después
de todo, Xiao Nian nunca había expresado ninguna molestia hacia Shen Wan Qing, por lo que no
había manera de que él pudiera hacer un escándalo al respecto.
 
No había opción, Wei Ru Song solo podía buscar secretamente a Baidu en su teléfono: "¿Cómo
confrontar a un tercero?" Los resultados mostraron un montón de información de contacto para
consejería emocional, así como métodos ridículos para atacar al tercero: firmemente en espera su
posición como primera esposa, controle sus emociones, deje de tener peleas con la tercera parte
y acuse a su esposo, amplíe su red social para restaurar su encanto ...
 
Bien, pero para ser sincero, Xiao Nian y él solo eran amantes, no esposo y esposa, si realmente
se enamoraba de alguien más, entonces Wei Ru Song no podría hacer nada también.
 
Incluso el emocionalmente retrasado Xiao Nian pudo ver que Wei Ru Song estaba descontento,
especialmente cuando las vacaciones escolares llegarían la próxima semana, ya no era tan
íntimo con Wei Ru Song como antes, con el carácter obstinado de Wei Ru Song que nunca
admitiría él preferiría que Xiao Nian se diera cuenta y lo buscara.
 
Finalmente, una noche, mientras estaban revisando, Xiao Nian se metió una cajetilla de cigarrillos
en el bolsillo y llamó a Wei Ru Song.
 
"Senior, sube y fuma conmigo".
 
"Yo también iré, yo también iré".
 
Shen Wan Qing con un giro de su trasero quería seguir, Wei Ru Song lo miró tan entusiasmado,
desanimado, se levantó solo para sentarse de nuevo.
 
"¿Fumas?"
 
"¡Si me enseñas, sabré cómo hacerlo!"
 
"No seas estúpido", Wei Ru Song no vio caer la cara de Shen Wan Qing. "Senior, vámonos".
 
Xiao Nian y Wei Ru Song fueron juntos a la azotea, la brisa veraniega era refrescante,
despeinando el cabello de Xiao Nian, actualmente un perfil lateral perfectamente juvenil, Wei Ru
Song como si viera la luz por primera vez, En silencio estudié a Xiao Nian, el mundo se veía
mucho más brillante ahora.
 
"Cigarrillo". Wei Ru Song extendió su mano hacia Xiao Nian.
 
"No te lo di", Xiao Nian no sacó la caja, "Fumar es malo para tu salud".
 
"Entonces, ¿por qué me preguntas aquí?"
 
"Para una cita", respondió Xiao Nian con calma. "No hemos estado solos en mucho tiempo".
 
"También te diste cuenta", dijo Wei Ru Song con amargura, sus propias palabras le hicieron sentir
la amargura en sus dientes, haciéndolo sentir como si fuera una mujer celosa. "No, quiero decir
..."
 
Xiao Nian en este momento fue astuto, se quedó mirando la cara exasperada de Wei Ru Song
por un rato, y no pudo evitar reírse.
 
"¿Tienes celos?"
 
"Yo ..." ¡No! Eso era falso, entonces, ¿y si él era un chico, él también era humano, los chicos
también pueden ponerse celosos? Wei Ru Song se negó a cumplir. "¡Está bien! ¡Estoy celoso!
Incluso si dices que tengo una mente pequeña, aún lo diré, ¡me está asfixiando hasta la muerte! "
 
" Asfixiado hasta la muerte ..."
 
Wei Ru Song sujetó el cuello de Xiao Nian, alzando la vista y besándolo, como en la escena de
besos de , besando a Xiao Nian hasta el punto en que no podía hablar.
 
"Senior, en realidad nunca te he hablado de algo", después de que se separaron sus bocas, las
llamas del deseo ardían en sus ojos, "Shen Wan Qing es mi primo".