Capítulo 16

-Qué hacer, parece que la damisela ha salvado al héroe.
 
 
                    
 
    Esta vez  Xiao Nian todavía estaba en clase cuando regresó al dormitorio, Wei Ru Song pensó
que aún debería informar a Xiao Nian, ya que tenían un toque de queda. Recibir deméritos si se
encuentra rompiendo el toque de queda.
 
Cuando Xiao Nian regresó con la comida, Wei Ru Song se sentó en su asiento con docilidad,
sonriendo a Xiao Nian.
 
"Junior, ¿tienes algún plan para la Navidad?"
 
"No, ¿qué hay de ti, Senior?"
 
"Mis compañeros de clase me han invitado a un bar para recoger chicas".
    Wei Ru Song observó cuidadosamente la expresión de Xiao Nian, Xiao Nian nunca fue capaz
de usar su corazón en la manga. Xiao Nian no respondió de inmediato, solo para hablar después
de un rato.
    "Ok, ten cuidado, aquí está tu comida".
 
Xiao Nian se giró para encender su computadora y jugó su juego, dejando a Wei Ru Song
mirando la parte posterior de su cabeza. Habiéndose conocido por un tiempo, Wei Ru Song sintió
que Xiao Nian estaba un poco triste, por lo que rápidamente explicó con sinceridad.
 
"No es que yo estoy siendo desagradable por no invitar a usted, es sólo que si se va a ir, todas
las chicas se presten atención, ¿cómo los otros chicos tienen ningún riesgo en absoluto."
 
"Ok."
 
" ¿Eres infeliz? "
 
" No. "
 
Wei Ru Song colocó su mano en el hombro de Xiao Nian y asomó su bonita cara con un dedo.
 
"Juega bien."
 
Pensando en eso, él también era bastante malo, después de todo lo que Xiao Nian estaba
interesado en él, él todavía mencionó que iba a conocer chicas delante de él, aunque Wei Ru
Song nunca tuvo la intención de conocer a ninguna chica, no sabía si el corazón de cristal juvenil
de Xiao Nian se hubiera roto por esta herida inflexionada por Wei Ru Song.
 
"¿A qué bar vas a ir?"
 
"Romántico, justo por el cruce del norte".
 
"Ten cuidado".
 
"Sí, sí", Wei Ru Song se rió y dio unas palmaditas en el hombro de Xiao Nian. "¿Qué tengo que
tener cuidado como chico?"
 
Xiao Nian miró a Wei Ru Song con una expresión indescifrable, causando escalofríos en la
espalda de Wei Ru Song.
 
A Wei Ru Song le gustaba ver transmisiones en vivo de videojuegos, Xiao Nian también se uniría
a él, cuando Wei Ru Song rodaba por el suelo riendo, Xiao Nian parecía que no entendía el
humor, Wei Ru Song parecía extremadamente tonto a su lado.
 
"Hah ... ¿Por qué no te ríes, jaja?"
 
Tal vez fue para ponerle cara a Wei Ru Song, los labios de Xiao Nian se curvaron, mostrando una
sonrisa rígida.
 
"¿No es hora de que te vayas?"
 
"¿Ah? Ja- oh! Sí, son casi las 10 pm. ¡Me voy ahora! Recuerda ayudarme como la corriente. ¡Te
quiero, muack, muack, MUACKS!"
    Wei Ru Song frunció los labios y le lanzó a Xiao Nian unos cuantos besos, actuando de manera
asquerosa y simpática hacia él, esta vez Xiao Nian realmente sonrió, sus cejas suaves, sus ojos
crecientes, la escena fascinante, Wei Ru Song escapó sintiéndose como si se hubiera
avergonzado a sí mismo.
 
"¿Qué hay de Xiao Nian? ¿De verdad puedes soportar dejarlo esperando solo en el dormitorio? ",
Preguntó Huang Fan con asombro.
 
"¿No me pediste que no lo trajera?" Wei Ru Song quiso detener este tema. "¿Por qué deberíamos
llevarlo con él?"
 
"Oh, oh, lo olvidé", Huang Fan se golpeó la cabeza. "Vamos, nos separaremos cuando estemos
dentro".  
 
"Huang Fan Huang Fan, ¿puedo acompañarte?" Lin Wei se acercó esperanzada, lastimemente
tirando de la manga de Huang Fan. "El año pasado, cuando estaba solo, nadie vino a hablar
conmigo ..."
 
En la cara de Huang Fan se escribió de inmediato "Perdónate, ¿quién diablos eres? No te
conozco. Gritaré si no me dejas ir ahora mismo", una expresión conflictiva. Xu Yang Sheng trató
de ayudar a Huang Fan.
 
"Hermano Wei, hermano Wei, hagámoslo así, me acompañarás, seré tu compañero, ¿vale?"
 
Huang Fan y Xu Yang Sheng intercambiaron una mirada críptica, Xu Yang Sheng siempre había
aceptado ayudar la gente se fue, solo para desaparecer cuando realmente se necesitaba, luego
se dieron todo tipo de excusas para sí mismo después del evento, como tener que reunirse con el
presidente de EE. UU. para hablar sobre el despliegue de la bomba, ayudar al perro del vecino de
su abuela a dar a luz, dejar a la gente sin palabras.
 
"Sí, sí, Yang Sheng sigue siendo el mejor, ¡me quedaré contigo!"
 
"¿Qué pasa con Ru Song?"
 
"¿Ah? ¿Yo? "También fue la primera vez que Wei Ru Song estuvo en un bar, por alguna razón, al
mirarlos, tenía ganas de ir a casa, admitió que jugar videojuegos con Xiao Nian sería más
divertido que ir al bar. "Vamos a seguir adelante, nos separaremos, adiós!"
 
Wei Ru Song se fue, este bar era bastante grande, había mucha gente, muchos de ellos sentados
junto a la barra, hombres y mujeres, Wei Ru Song se colocó rápidamente en un asiento, mirando
todos los vasos sobre la mesa, seleccionó un cóctel de aspecto inofensivo del menú.
 
"Voy a tomar un vaso de, un vaso de ... daiquiri de sandía, por favor".
 
Wei Ru Song luego sacó su teléfono para jugar, a mitad de Xiao Nian le envió un mensaje en el
juego.
 
- ¿Estás jugando juegos en el bar?
 
- Sí, ¿algún problema con eso?
 
- No
 
- ¿Ha venido el supervisor de dormitorio a verificar?
 
- Sí
 
-Bien, estoy muy aburrido, debería haber jugado contigo.
 
Después de haber enviado este mensaje, Wei Ru Song se sintió un poco arrepentido de Xiao
Nian, haciéndole parecer que era su plan de respaldo, Xiao Nian tampoco respondió, Wei Ru
Song hizo un puchero y luego llegó su bebida.
 
"Tu daiquiri de sandía".
 
Wei Ru Song asintió y terminó la bebida con un bocado, era como beber jugo, no había un sabor
discernible de alcohol en él. Sólo después de terminar una ronda en el juego, Wei Ru Song
descubrió a un tipo con una chaqueta de béisbol negra a su lado. Wei Ru Song echó un vistazo,
luego de confirmar que exclamó.
 
"¡Edición limitada de Ecko en Darth Vader!"
 
"Sí", el chico enarcó una ceja. "¿También te gusta?"
 
"¡Me encanta!" Los ojos de Wei Ru Song brillaron. "¡También tengo un par de Dark Side Air Max
90!",
 
El chico dijo de repente.
 
"Te amo."
 
Wei Ru Song sonrió.
 
"Lo sé."
 
Después de recitar las líneas, ambos se echaron a reír, el chico le tendió la mano a Wei Ru Song.
 
 
"Chu Yun, ¿tú?"
 
"¡Wei Ru Song!" Wei Ru Song se aferró de la mano de Chu Yun He. "¿Estás estudiando en la
universidad A?"
 
Chu Yun Tenía un aire heroico a su alrededor, cejas definidas y ojos afilados, con un
comportamiento contundente, Chu Yun Estaba un poco sorprendido.
 
"¿Me veo tan joven?"
 
"¿Eh?"
 
"Tengo 28 años."
 
"¿Ah?" Wei Ru Song se sorprendió. "¡Realmente no se puede ver, hermano, pareces demasiado
joven!"
 
Tanto el aspecto como el estilo de Chu Yun He eran sin duda los de un ídolo del campus, Wei Ru
Song pensó en eso, estaban en un bar, no en la cafetería de la escuela, por supuesto Habría todo
tipo de personas aquí.
 
"Eres estudiante?"
 
"Sí, de la universidad A."
 
"¿Qué facultad?"
 
"Ingeniería de la información", la cara de Wei Ru Song cambió. "Es esencialmente un
monasterio".
 
"Jajaja", Wei Ru Song lo divirtió. "Era lo mismo para mí, cualquier apariencia de mujer nos dejaría
boquiabiertos".
 
"Lo entiendo completamente", Wei Ru Song le dio una palmada en el hombro a Chu Yun. "Al
ritmo actual, me temo que estoy a punto de doblarme como una espiral de mosquitos".  
 
"¿Oh?", Dijo Chu Yun, pensativo. "Entonces tendrás que tener cuidado". 
 
"Es por eso que vine al bar".
 
"¿Viniste solo? ¿O con amigos? Te vi jugando juegos ahora mismo ", Chu Yun le hizo una señal
al barman. "Un vaso de anticuado, gracias".
 
"Para decirte la verdad, esta es la primera vez que voy a un bar. Mis compañeros me arrastraron
hasta aquí. Querían dejar de estar solteras esta Navidad, no te rías, ¿por qué te ríes?"
 
"Ok ok ok, no va a reír, continúe."
 
Wei Ru Song fue muy amigable con Chu Yun He, tal vez debido al carácter y los intereses de Chu
Yun He. Además, no era motivo de preocupación contar secretos a extraños. Wei Ru Song trató a
Chu Yun como un hermano mayor y le explicó todo a He.
 
"Tenía una novia anteriormente, pero debido a algunos accidentes, todos piensan que soy gay
ahora ..."
 
"¿Tienes novio?"
 
"No, él es solo mi compañero de cuarto, nosotros-- En realidad, tampoco..."
 
Wei Ru Song era un poco incoherente, siempre era así cada vez que tenía que definir su relación
con Xiao Nian, tanto su cerebro como su boca eran incapaces de pensar en nada.
 
"Aquí están tus anticuados."
 
El camarero colocó los dos vasos frente a Chu Yu He, el dedo de Chu Yun He rozó la boca del
vaso a escondidas, una pastilla cayó en la bebida y se disolvió, luego le entregó el vaso a Wei Ru
Song.
 
"Está bien, tómate tu tiempo, este vaso anticuado es para ti". 
 
"Uhh ... Gracias entonces".
 
Wei Ru Song miró a los ojos de Chu Yun He, brillaban con un poco de indulgencia ambigua, debe
haberse equivocado con la tenue iluminación, Wei Ru Song nerviosamente decidió ignorarlo,
levantó el vaso y terminó la bebida de un tiro.
 
"Tal vez los dos tenemos, yo, ¡no quiero hablar más de esto! Disculpas, hermano. "
 
Parecía que había una diferencia en el contenido de alcohol de un anticuado en comparación con
un daiquiri de sandía, beber el anticuado era como tragarse una llama, quemar su barriga, la cara
de Wei Ru Song se sonrojó inconscientemente.
 
"¿Por qué no hablas de ti mismo? Con tu apariencia, cualquier persona a la que apuntas en el bar
definitivamente será capturada por ti, ¿verdad? "
 
" ¿Ese es el caso? "Chu Yun He sonrió más grande, su mano ahuecó las mejillas rojas de Wei Ru
Song, el calor quemando su palma, Esta fue una señal de que la píldora está funcionando.
"Supongo que lo es".
 
Wei Ru Song estaba mareado, el calor en su vientre se extendía por su cuerpo, Wei Ru Song
simplemente pensó que esto se debía a su baja tolerancia al alcohol.
 
"Yo, creo que estoy un poco borracho, no sé si fue el daiquiri o el anticuado, bastante fuerte ..."
 
"¿Estás bien?" Chu Yun fingió estar preocupado y apoyó el balanceo de Wei Ru Song. "¿Te
traigo a descansar?"
 
"Yo, no quiero molestarte ..."
 
Para entonces, Chu Yun ya había abrazado la cintura de Wei Ru Song y lo había abrazado, Wei
Ru Song nunca había estado borracho, ni había sido drogado, no podía diferenciar entre estar
borracho o drogado, solo podía apoyarse en Chu Yun He, la colonia seductora que flotaba en su
ropa y lo ahogaba aún más.
 
"Tengo un muro de recuerdos y DVD originales de Star Wars en casa, ¿quieres verlos?"
 
"¡Sí!" Wei Ru Song se abrazó con entusiasmo al cuello de Chu Yun He, sonriendo como un niño
inocente. "¡Quiero ver! ¡Que la fuerza esté con usted! Jajaja - "
 
Los dos dejaron el bar con el aspecto de una pareja gay amorosa, abrazándolo. Chu Yun estaba
a punto de dirigirse al estacionamiento subterráneo, con la condición actual de Wei Ru Song,
estuvo tentado de completar el hecho entonces, maldita sea,Chu Yun estaba empezando a creer
un poco en el amor a primera vista.
 
"Espera".
 
Alguien detuvo a Chu Yun He y Wei Ru Song, los dos se dieron la vuelta.
 
"¿Quién eres?"
 
"¿Junior?"
 
Xiao Nian caminó hacia Chu Yun He y atrajo al aturdido Wei Ru Song en sus brazos, sus ojos
fríamente mirando a Chu Yun He, con un tono gélido, preguntó.
 
"¿A dónde llevas a mi amante?"