Capítulo 27

-¡Yo sabía que los chicos eran inútiles!  Estoy atornillando ahora!
 
 
                    
 
    Esta vez el beso de Xiao Nian se suavizó mucho, Wei Ru Song fue besado hasta el punto de
mareo, sus piernas débiles y sus pies inestables, si no fuera por el apoyo de los muslos de Xiao
Nian, Wei Ru Song podría haber sido besado en el suelo.
 
Evidentemente, los chicos excitados sexualmente se volvieron feroces, Wei Ru Song trató muy
duro de saber qué lengua era la suya, para evitar que se derritiera en este beso.
 
"Vaya a bañarse primero, vaya", Wei Ru Song, como persiguiendo a un perro, se bajó del cuerpo
de Xiao Nian, respirando erráticamente, lo empujó al baño, parpadeando con sus ojos
ligeramente húmedos, "báñese adecuadamente antes de salir".
 
Cuando Xiao Nian entró en el baño, Wei Ru Song voló frente a la computadora y abrió Baidu,
ingresando a 'qué hacer, voy a hacer el amor con mi novio', 'la primera vez que hago el amor soy
virgen sin experiencia' ,' Qué hacer con la polla de mi novio es demasiado grande', y 'pasos para
el sexo gay',los dedos de Wei Ru Song volaron a través del teclado, tecleando y borrando,
borrando y tecleando, mirando fijamente la pantalla, cayó en un trance, escuchó que la ducha
salía del baño y finalmente tecleó solemnemente.
    "¿Qué debo hacer si mi gilipollas se desgarra porque tuve relaciones sexuales con mi novio?"
 
Las respuestas de la amigable comunidad hicieron que Wei Ru Song se desgarre:  ¡Oh, qué
miedo!
 
Wei Ru Song corrió frenéticamente hacia la puerta del baño y probó suerte.
 
"Junior, ¿de verdad me estás haciendo hoy?"
    "¿Qué dijiste?" El sonido del agua corriendo había bloqueado la pregunta de Wei Ru Song. "No
puedo escuchar con claridad".
 
Xiao Nian cerró el grifo, la atmósfera se volvió tranquila.
 
"Yo, dije, ¿realmente me ... me estás haciendo hoy?"
 
"¿Si no?" Xiao Nian abrió la puerta de repente, asomando su cabeza mojada. "Dado que las
cosas están sucediendo de esta manera". 
 
"No, ¿qué hacer si molestamos a los demás?" Wei Ru Song señaló al lado. "¿Y si los vecinos lo
saben?"
 
"¿Todavía te molesta esto?" Xiao Nian enarcó una ceja. "¿No piensan ya que ya hemos tenido
relaciones sexuales muchas veces?"
 
"Eso es cierto", se quebró Wei Ru Song. "Me bañaré cuando hayas terminado".
 
Wei Ru Song se desnudó en el cálido baño, se lamentó un poco. Después de todo el Wei Ru
Song de hace ocho meses, nunca hubiera pensado que algún día tendría relaciones sexuales con
Xiao Nian, entonces todo lo que quería era dibujar una línea de demarcación militar entre él y
Xiao Nian, ahora todo lo que quería era estar juntos con Xiao Nian, fue esta coincidencia o fue el
destino? Wei Ru Song nunca había creído en el destino, cuando era joven, un adivino predijo que
tendría una familia feliz llena de hijos y nietos, pero cuando estaba en la escuela primaria, su
madre había fallecido, con su relación actual. Era altamente improbable que pudiera tener hijos.
Wei Ru Song comenzó a imaginar cosas, mientras lavaba cuidadosamente su pinchazo, se
lavaba a medias y luego se dio cuenta de que este órgano no iba a estar en uso ...
 
Al salir, Xiao Nian nuevamente comenzó a besar a Wei Ru Song, preguntando con voz ronca.
 
"¿Usar mi cama?"
 
"Depende de ti".
 
Xiao Nian sacó una botella de lubricante de su bolsa, Wei Ru Song se sintió avergonzado porque
no preparó nada, lo que lo hizo parecer muy aficionado, así que buscó en su cajón, encontrando
el condón XL Durex con sabor a fresa, cuidadosamente seleccionado, y se lo pasó a Xiao Nian. Al
verlo, Xiao Nian no pudo evitar resoplar de risa, haciendo que a Wei Ru Song le picaran los oídos
y el corazón.
 
Ambos se subieron a la cama de Xiao Nian, esta vez Wei Ru Song tomó la iniciativa de pasar sus
brazos alrededor de los hombros de Xiao Nian, mordiendo ligeramente esos dos labios delgados,
como un cachorro que acababa de crecer sus dientes comiendo carne,los labios de Xiao Nian se
curvaron, Wei Ru Song se burló un poco tímido.
 
"¿De qué te ríes?"
 
"Eres tan lindo". 
 
"Junior, ahora que estamos haciendo esto, solo hablo directamente", Wei Ru Song se aferró
seriamente a Xiao Nian. "Tu polla es demasiado grande, me temo que mi gilipollas se romperá, ya
revisé a Baidu, si la lágrima es muy seria, tendré que ir al hospital, tendrás que asumir la
responsabilidad".
 
"..." Xiao Nian se encontró con la mirada de Wei Ru Song durante unos segundos, y se derrumbó
en la cama riendo. Wei Ru Song nunca había visto a Xiao Nian reírse así antes, riendo hasta que
le salieron las lágrimas, abrazó a Wei Ru Song, "Senior, eres realmente muy linda, me estás
haciendo morir de risa
 
" ¡Que es tan gracioso! No es tu trasero el que te castigan. "
 
" Bien, "Xiao Nian golpeó el trasero de Wei Ru Song. "Ven, si no te complazco, cambiaré mi
apellido por el tuyo". 
 
"¡Eres virgen, por qué estás tan confiado!"
 
"Cree en mí".
 
Veinte minutos tarde ...
 
"Xiao Nian, ¿por qué? diablos creí en ti ahhhhhh- "
 
Aunque Xiao Nian lo había extendido pacientemente y lentamente, Wei Ru Song también podía
tomar 3 dedos, pero cuando se trataba de algo real, una sensación de desgarro de ese gran
objeto al traspasar la cueva secreta todavía venía de donde estaban unidos.
 
"¡Está roto, está roto, está roto! ¡Llama a la ambulancia! ¡Con rapidez! 110! 119! 120! ¿Cuál es el
número de la ambulancia? "
 
" Shh ".
 
Xiao Nian colocó su dedo índice en los labios de Wei Ru Song, aferró la delgada cintura de Wei
Ru Song, inclinándose para besar esa boca entrecortada, al mismo tiempo, empujando con fuerza
esa vara feroz de carne en la estrecha cueva. El grito de Wei Ru Song quedó atrapado en su
garganta, nervioso, parecía haber mordido la lengua de Xiao Nian, la lengua de Xiao Nian se
retiró un poco y entró vigorosamente en su boca nuevamente, explorando la caverna
energéticamente, mientras comenzaba a mover sus caderas.
 
La entrada del objeto gigante era demasiado evidente, Wei Ru Song sintió que estaba siendo
dividido en dos, siempre había tenido miedo al dolor, lloraba, sintiendo este dolor que nunca antes
había experimentado. Wei Ru Song instintivamente apartó a Xiao Nian, pero su canal estaba
aferrando al intruso con fuerza, como si hubieran nacido para encajar.
 
Sus bocas se separan, conectadas por un hilo plateado brillante y delgado que pronto se rompió.
El hermoso rostro de Xiao Nian estaba impregnado de lujuria, presentando una extraña expresión
perversa, se lamió los labios y separó aún más los muslos de Wei Ru Song.
 
"Relájate un poco, Senior, te haré sentir bien pronto".
 
El canal se abrió, sin tener más remedio que ceder el paso a la carne intrusa, junto con el número
creciente de embates, el dolor que se sentía al principio parecía disiparse, un placer que nunca
antes se había sentido provenía del área, como una sacudida disparando por la columna
vertebral, extendiéndose a lo largo de las extremidades. Los dolorosos gemidos de Wei Ru Song
cambiaron inconscientemente, y el canal originalmente seco y resistente también comenzó a
aceptar la deseosa invasión sin tener que pensarlo, este cuerpo virgen ahora había sido llevado al
paraíso, a partir de este momento le encantaría este incomparable placer.
 
"Ah, mm ..." La cara de Wei Ru Song estaba enrojecida, sus muslos sin saberlo sujetaban la
cintura de Xiao Nian, junto con el aumento de la velocidad, su jadeo también se hizo más urgente,
"Suavemente, disminuya un poco la velocidad, uhh, ahh"
 
Tener este deseo sexual extranjero era muy emocionante, Wei Ru Song ya había perdido su
razonamiento, ya sea si realmente quería que Xiao Nian disminuyera la velocidad o fuera
misericordioso, su agujero había sido abierto, el empuje era ahora más suave y fácil,como un país
indígena que da la bienvenida a sus invasores, ofreciendo sinceramente su miel y oro, ese objeto
que era completamente incongruente con la cara bonita de Xiao Nian ahora se aceptaba
cómodamente dentro del cuerpo, Xiao Nian no disminuyó la velocidad, su órgano era grueso y
largo, era a unos 20 cm, un ligero movimiento en el canal ya podía traer a Wei Ru Song un
intenso y emocionante placer, los dedos de Wei Ru Song clavados en la espalda de Xiao Nian, su
placer casi hasta el punto de dolor, se estaba ahogando en el mar de la felicidad, incapaz de
recuperar su Razón fundamental, en el sexo, los humanos todavía dependían de instintos
animales.
 
"¿Bien?"
 
La voz de Xiao Nian era ronca, Wei Ru Song asintió con la cabeza descuidadamente, con
lágrimas de placer en su rostro, sus ojos almendrados estaban aturdidos, su voz gimiendo.
 
"Mm, mm ha ... Bien ..."
 
Después de recibir esta confirmación, Xiao Nian se inclinó y le dio un beso a Wei Ru Song como
recompensa y comenzó a empujar con energía, Wei Ru Song no acostumbrada a este vigoroso
movimiento comenzó a gritar, ya que la velocidad era demasiado rápido, la fricción causó que el
lubricante se volviera espumoso, manchando su vello púbico, las bolas pesadas golpeando el
delicado cuerpo de Wei Ru Song, el sonido de las bofetadas, brillante y claro. Cuando el eje
grueso entró en cierto ángulo, el cuerpo de Wei Ru Song que ya se había disuelto en el placer se
curvó hacia arriba de inmediato, era tan bueno que sus cerebros estaban a punto de derretirse.
 
"Ahí ... ¡Oh!"
 
Como si los fuegos artificiales explotaran en su cabeza, su mente en blanco, Wei Ru Song se
perdió en la felicidad, descubrió Xiao Nian, la ubicación del botón de placer de Wei Ru Song era
profunda, salió a mitad de camino, dejando la mitad enterrado en el cuerpo de Wei Ru Song,
empujando un poco el lugar que encontró, Wei Ru Song casi gritó en voz alta, su pinchazo
comenzó a balancearse junto con la intensidad y la frecuencia de los empujes en él, Wei Ru Song
comenzó a acariciar su propio eje.
 
El placer de la estimulación de la próstata y conseguir un trabajo manual era completamente
diferente, cada golpe en la próstata empujaba ferozmente a Wei Ru Song hasta su final, pero aún
así le permitía a Xiao Nian que este asesino hiciera lo que quisiera, ya que Wei Ru Song era un
cómplice. .
 
"Ah ah– Junior, Xiao Nian, Xiao Nian, ah ah! ¡Mierda, maldito infierno!"
 
Wei Ru Song eyaculó mientras gritaba el nombre de Xiao Nian, no era una cantidad bastante
pequeña, algunas salpicaban su estómago plano, salpicaban sus cuerpos bien unidos, goteaban
hasta su culo, se abrían por el grueso eje que era liso, rojo después de ser follada.
 
Cuando Wei Ru Song eyaculó sus músculos, todos apretados con fuerza, casi provocando que
Xiao Nian también eyaculara, Xiao Nian gimió y se detuvo por un momento. Sólo cuando los
músculos se relajaron de nuevo, continuó con sus acciones. Wei Ru Song estaba agotado, sus
ojos incapaces de enfocar, sus largas piernas colgando con indiferencia del cuerpo de Xiao Nian,
después de liberarse se sintió un poco adolorido, pero pronto fue empujado nuevamente hacia el
mar del deseo.
 
La resistencia de Xiao Nian era demasiado buena, finalmente se detuvo después de un largo rato.
Wei Ru Song pensó que iba a llegar al clímax, pero en cambio, Xiao Nian se apartó de él, el culo
de Wei Ru Song se apretó un poco, como si intentara evitar que se fuera. 
    "Que pasó..."
    "El condón se rompió".
 
El condón no sobrevivió a las acciones intensivas, Xiao Nian arrojó el condón roto a un lado de la
cama, apuntando al agujero relajado de Wei Ru Song, lo empujó nuevamente.