Capi

tulo 14-Qué hacer, tratamos de gemir más fuerte que el vecino.
 
 
                    
 
    Al parecer muy sórdido desde el exterior, subiendo las escaleras, encontraron que el diseño
interior de la casa de huéspedes todavía era bastante atmosférico, con Luces rosadas, carteles
de mujeres seductoras, Wei Ru Song sospechaba que la entrada de la casa de huéspedes era
muy discreta para evitar que la policía golpeara la puerta.
 
Su habitación estaba en el 3er piso, cuando estaban en el 2do piso había una mujer con poca
ropa, con mucho maquillaje inclinada por las escaleras, mirando a Xiao Nian y Wei Ru Song, la
cantidad de tiempo que pasaba mirando a Xiao Nian era tres veces cantidad de tiempo mirando a
Wei Ru Song, luego habló.
 
"Los juguetes sexuales una vez abiertos se consideran vendidos, no hay boquilla para enema en
el baño, tendrás que proporcionar la tuya".
 
"... No es necesario, no es necesario".
    Wei Ru Song rápidamente se apoderó de Xiao Nian y se escapó, su número de habitación era
320, justo al final del pasillo. Al entrar se vieron afectados por la iluminación ambigua, los juguetes
sexuales que se exhibían prominentemente junto a la cama, Wei Ru Song se quedó atónito.
Sacudió la cabeza para deshacerse de las imágenes enigmáticas que aparecían en su mente.
    "Junior, sigo sintiendo que hay algo mal".
 
Wei Ru Song miró el tamaño de la cama. De repente sintió que con el tamaño de la cama, sería
realmente un desperdicio no hacer nada con ella. Xiao Nian también jugó junto con Wei Ru Song,
del brazo mirando la cama grande en contemplación.
 
"Senior, ¿qué se siente mal?"
 
"Por supuesto que es ..." Wei Ru Song se frotó la cara. "¿Hay solo 1 cama ?! Eh !? ¡¿Que pasó?!
¡Sigo siendo una virgen pura e inocente! ¡Nunca he compartido una cama con nadie en mi vida! "
 
" ... "Xiao Nian estaba un poco dudoso. "¿De verdad?"
 
"¡De verdad!"
 
Mirando a los ojos brillantes de Xiao Nian, el recuerdo de la noche apasionada con Xiao Nian en
la azotea comenzó a jugar en la cabeza de Wei Ru Song, se sintió un poco tímido al recordarlo ...
¿Qué basura es esta? Autor, déjame advertirte, no escribas tonterías! Esa noche no dormimos
juntos en una cama, ¡eso no cuenta!
 
--Va a pasar pronto de todos modos.
 
La habitación no era grande, la cama ocupaba cerca de dos tercios del espacio, no había espacio
en el piso para instalar un área para dormir, lo que era más, tener que pagar un promedio de 100
dólares por persona por noche, puede que a Xiao Nian no le importe, pero a Wei Ru Song le
importó, en ninguna circunstancia sería lo suficientemente grueso como para pedirle a Xiao Nian
que duerma en el suelo. Además, ya habían intercambiado trabajos manuales, compartir una
cama era esencialmente nada. No era como si un embarazo pudiera ocurrir con dos hombres
compartiendo una cama (a lo sumo, el trasero de alguien dolería).
 
Con su mente luchando por un corto período de tiempo, Wei Ru Song se rindió, sentado en la
cama.
 
"Vete, Junior, primero te bañarás".
 
Wei Ru Song inmediatamente sintió que en esta atmósfera era un poco extraño dejar que Xiao
Nian se duchara ... Xiao Nian también fue a la ducha obedientemente, como si estuviera en su
dormitorio, esto era claramente las acciones de una conciencia clara. Wei Ru Song sacó
despreocupadamente su teléfono para jugar, mientras el juego se estaba cargando, miró
alrededor de la habitación, ¡solo para descubrir que el baño estaba separado con paredes de
vidrio! ¡Wei Ru Song pudo ver la formación de espuma en el cuerpo de Xiao Nian! Las burbujas
blancas se deslizan por las líneas de los músculos de Xiao Nian, fluyendo por el sexy cinturón de
Adonis hacia el espeso arbusto.
 
-- ¡ALTO Wei Ru Song! ¿Sabes que estás en grave peligro? ¿Sabes que te estás acercando cada
vez más a ser gay? Estás en el camino de no retorno! En ese momento, Xiao Nian se volvió de
repente y vio que Wei Ru Song lo miraba fijamente, sus ojos se encontraron con torpes pero ...
chispas volaron ...
 
Wei Ru Song, culpable, miró hacia abajo y jugó su juego, pero su mente era caótica, sin terminar
un juego, Xiao Nian había terminado de ducharse, llevaba una bata blanca, exponiendo su
escultural pecho, el agua goteaba de su pelo negro por su cuerpo, debajo del Las luces de sus
rasgos se veían aún más definidas, sus ojos como el vasto y abierto mar. Xiao Nian usó la toalla
alrededor de su cuello para secarse el cabello mojado y caminó hacia Wei Ru Song. Wei Ru Song
se sintió como una esposa al ser atacada por su marido presidencial dominante, se retiró un poco
y se cubrió el pecho.
 
"¿Qué, qué estás haciendo?"
 
"Tu turno de bañarte, Senior."
 
"Terminaré este juego primero".
 
"Está bien, lo jugaré por ti", Xiao Nian se apoderó del teléfono de Wei Ru Song sin problemas. .
"Dúchate rápido, luego vete a la cama".
 
"Oh oh, entonces es mejor que no te pierdas! ¡Mi rango está a punto de ser promovido! "
 
" Entendido ".
 
Ahora fue el turno de Wei Ru Song de ir al baño, ya sabía que el baño estaba expuesto, así que
pensó en usar una toalla para cubrirse. Sin embargo, al hacerlo parecería que carecía de
confianza en sí mismo, que se vería muy afectado por ser visto. Sin embargo, Xiao Nian estaba
muy concentrado en jugar el juego, ignoró a Wei Ru Song, Wei Ru Song se sintió molesto. ¡Qué,
también estoy en forma y musculoso! ¿No estás interesado? ¿Por qué no estás mirando?
 
Era como si Xiao Nian sintiera el resentimiento que venía de Wei Ru Song, levantó la vista solo
para ver a Wei Ru Song con una expresión de estreñimiento. La cara generalmente en blanco de
Xiao Nian se torció, claramente se dio cuenta de que las paredes del baño se podían ver a través.
Después de mirarse el uno al otro, Wei Ru Song se dio la vuelta apresuradamente para mostrarle
a Xiao Nian su trasero blanco y tierno, una imagen que podría llevar al éxtasis a la gente.
 
Hecho duchándose Wei Ru Song salió del baño, también con un albornoz. En un guión, este sería
el momento en el que ambas personas se desnudan y comienzan a rodar sobre la cama
divirtiéndose. Por supuesto, este sería el guión de una película porno, Xiao Nian y Wei Ru Song
que compartieron una relación pura y virtuosa nunca permitirían que una imagen tan lujuriosa
insultara su relación.
 
Habiendo hecho ejercicio hoy, Wei Ru Song estaba cansado, se tendió en la cama, con las
extremidades extendidas y comenzó a roncar en pocos minutos. Xiao Nian, impotente, lo cubrió
con una manta y continuó acostado a su lado jugando.
 
Wei Ru Song, mientras dormía, sintió vagamente que la cama temblaba y oyó ruidos, y se
despertó.
 
"Junior, ¿qué pasó ?! ¿Un terremoto ?! "
 
" ¡Ah, sí! ¡Dios! Ah ah mierda sí! Oh ah- "
 
" Junior, ¿estás viendo pornografía? "
 
En el corazón de Wei Ru Song,'Xiao Nian mira pornografía' fue incluso más impactante que pasar
por un terremoto. Xiao Nian negó con la cabeza.
 
"Mala insonorización, el sonido es de al lado".
 
Parecía que la gente de al lado estaba involucrada en actividades muy vigorosas, el nivel de ruido
era alto, era probable que ambas camas estuvieran separadas solo por una pared, la
insonorización era generalmente bastante mala en lugares como estos, solo podían ver quién era
más ruidoso.
 
Wei Ru Song estaba cansada y enojada, los gemidos de la chica de al lado también sonaban muy
falsos.
 
"Ah ... quiero esa gran polla! Oh! Ah, sí, sí. "
 
-  Wow, hermana, tu voz suena igual que las copias post-procesadas, ¡no puede ser ninguna
falsa! Wei Ru Song estaba furioso, pateando la pared.
 
"¡Baja tu volumen! ¡La gente está durmiendo!"
 
Quien hubiera adivinado que esto provocaba que fueran más fuertes, las acciones aún más
intensas, los juguetes sexuales al lado de la cama empezaron a temblar, no solo la niña gimió,
sino que el tipo también estaba gimiendo.
 
"¡Oh! ¡Mierda! ¡Qué cachonda! Mas apretado Oh- "
 
" Ah ah joder, sí, ah- uh- oh! "
 
"Joder esto-"
 
Wei Ru Song se enfureció, estaba a punto de saltar de la cama e ir a la puerta de al lado y debatir
con esta pareja que actualmente estaba discutiendo las mayores armonías de la vida, pero Xiao
Nian lo arrastró.
    Xiao Nian pateó la pared salvajemente, el polvo se deslizaba hacia abajo, parecía que la pareja
de al lado tenía miedo mudo.
 
"¿Cómo se siente ser follada por tu marido?"
 
- ¡¿  HUH ?! Wei Ru Song miró al inexpresivo Xiao Nian, Xiao Nian también lo miró y pateó la
pared de nuevo, era elegante y sexy, sexy pero un poco dominante, su prepotente mostrando su
energía.
 
"¿Cómo, qué bueno hasta que te quedas sin palabras?"
 
Habiendo vivido juntos por 3 meses, Wei Ru Song y Xiao Nian estaban muy bien coordinados
cuando jugaban juntos, entendiendo rápidamente lo que Xiao Nian estaba tratando de hacer, Wei
Ru Song cooperó y pisó el cabecero Siendo un practicante de artes marciales, su movimiento fue
definitivamente rápido y contundente, con este paso casi rompió la cama.
 
"Oh... ah... ¡Yamete! Yamete! ¡No! Um ah no ... "
 
Wei Ru Song gritó lastimosamente, era como si estuviera actuando con las habilidades que había
estudiado de por vida. Xiao Nian suspiró con impotencia, diciéndole "Sé un poco más perezoso" y
volvió a gritar.
 
"Agarrándome tan fuerte y todavía diciendo que no?"
 
- ¡Maldita sea! ¡Maestro Xiao eres verdaderamente mundano! ¡Pero yo no estoy tan mal!  Wei Ru
Song se aclaró la garganta, gritando rápidamente.
 
"Ah! Ah! ¡Qué gran polla! ¡Mi esposo eres el mejor! Joder si Ah ah- ya voy! ¡Ya voy! ¡Oh! "
 
Xiao Nian le dio un pulgar hacia arriba a Wei Ru Song, dándole una expresión de cortesía, un Wei
Ru Song que recibió tal validación trabajó más duro y su voz se hizo más aguda.
 
"Oh- oh! Follame ¡Follame más duro! Voy a morir ... Fuck yeah! Ah! Yeah! Oh yeah– oh!
God!"(N/T: Las últimas frases fueron en inglés). 
 
Xiao Nian rápidamente sacudió la cabeza y le dijo a Wei Ru Song "No en inglés". Wei Ru Song
asintió y continuó, volviendo a los canales asiáticos.
 
"¡Ya voy! ¡Ya voy! Oh oh ... "
 
Los golpes agresivos resonaron desde la puerta, dando a Wei Ru Song un gran susto. -  ¿Podría
ser la policía realizando una redada? Xiao Nian lo consoló: "No te preocupes, no arrestarán a las
parejas reales. Quítate rápidamente la ropa y escóndete en las mantas ".
 
Wei Ru Song se despojó rápidamente de su ropa interior, pero Xiao Nian le dijo que hiciera la
escena más realista, que también debería quitarse la ropa interior. Wei Ru Song endureció su
corazón y se quitó la ropa interior, arrojándola sobre la pila de ropa en el suelo. Xiao Nian también
lanzó su bata con el montón de ropa, creando una escena desordenada.
 
Mirándose el uno al otro con determinación, Xiao Nian abrió la puerta. Afuera de la puerta había
un tipo que miraba a su edad, su rostro furioso cambió al ver a Xiao Nian y gritó.
 
"¡Joder!"
 
"¡¿Y ahora qué ?!"
 
Wei Ru Song se levantó de la cama pero sintió que sus bolas se encogían en el frío, se cubrió
rápidamente con la manta y sacó la cabeza por detrás de Xiao Nian.
 
"¡Joder, joder, joder!"
 
"Wei Ru Song?"
 
"¡Liu Xing Hang!"
 
Wei Ru Song quería morir en el acto, recordó que toda la escuela pensó que la polla de Xiao Nian
estaba salada se debía a Liu Xing Hang, ¿qué diablos debería hacer ahora? La idea de eliminar
al testigo presenció la cabeza de Wei Ru Song ...  No, no, no, el asesinato es ilegal. No puedo
hacer eso.
 
"No, Liu Xing Hang me escuchas, yo ... "
 
" Lo siento, lo siento, " Joder deja de disculparme y ¡Escúchame!  Wei Ru Song estaba a punto de
matar a Liu Xing Hang, pero Liu Xing Hang se había escapado. "Ustedes se toman su tiempo, yo
también regresaré, no sería bueno si mi novia se calmara".
 
"Hemos terminado, joder, hemos terminado ..."
 
Wei Ru Song se tambaleó y cayó sobre el Suelo, trágicamente abrazándose la cabeza.
 
"Junior, también podrías realmente joderme hasta la muerte ahora".