Capítulo 18

-Todos piensan que el y yo reservamos la Suite para atornillar.
 
 
                    
 
    Yang An era el área central de la Ciudad A, cada víspera de Año Nuevo habría un
impresionante espectáculo de fuegos artificiales.La pantalla no solo fue espectacular, el tamaño
de la multitud también fue espectacular. Wei Ru Song no vio la exhibición de fuegos artificiales el
año pasado, pensó que estaba demasiado lleno y atestado, también, Chen Xuan Xuan tenía otra
cita. Wei Ru Song solo pudo abrazar un cubo de la familia KFC y jugar videojuegos, a medio
camino de Internet se rompió, el personal de TI también estaba de vacaciones, sin nadie para
arreglar el crap internet, solo podía jugar al buscaminas, solitario, pinball digital consecutivamente
cansado de ellos, solo podía ver las películas de acción que guardaba en sus carpetas y luego
irse a la cama.
 
Cualquiera que haya oído hablar de esto podría llorar de dolor. Este año sería diferente, Wei Ru
Song no sabía de dónde eran sus agallas y confianza para pedirle a Xiao Nian que viera cómo
venían los fuegos artificiales, bien podrían haber ido al Monte Arce nuevamente, en cambio, la
escena romántica podría resultar en una mayor progresión en su relación.
 
Huang Fan fue realmente un gran maestro de ajedrez, dijo que había reservado una habitación en
el piso 10 del Diamond Hotel, que estaba en el área de la Torre 213, e invitó a la chica más bonita
de la clase de Xiao Nian a ver la exhibición de fuegos artificiales.
    "Maldito seas, perro", Xu Yang Sheng agarró el cuello de Huang Fan. "¡Esta noche será la
exhibición de fuegos artificiales, cómo podríamos reservar una habitación!"
 
Huang Fan golpeó el trasero de Xu Yang Sheng.
 
"Bien, bros antes de las azadas, si no te invito en su lugar, vamos a conseguir una habitación
juntos".
    "Joder, como si tuviera miedo de ti", Xu Yang Sheng se aferró a Huang Fan. "¿De verdad?"
 
"De verdad".
 
"Ru Song, hermano Wei", Xu Yang Sheng gritó de inmediato. "¡El fanático del perro quiere
invitarnos a ver los fuegos artificiales!"
 
La cara de Huang Fan cambió de inmediato, cubriendo rápidamente la boca de Xu Yang Sheng.
 
"Hermano, hermano, ¿estás loco?"
 
"Por qué, la buena fortuna debe ser compartida".
 
Lin Wei escuchó eso de ver los fuegos artificiales, se acercó a toda prisa y preguntó.
 
"¿Invitando?"
 
Huang Fan se rió aferrándose de Xu Yang Sheng y apretó su boca para esquivar los labios.
 
"No, solo bromeando, ¿te olvidaste de lo mal que estaba la multitud el año pasado?"
    El año pasado, Huang Fan, Xu Yang Sheng y Lin Wei fueron a ver los fuegos artificiales juntos.
Huang Fan era más alto que Xu Yang Sheng, Xu Yang Sheng era más alto que Lin Wei, Lin Wei
también era más alto que la persona promedio en la multitud.
 
Sin embargo, sus alturas no les dieron ninguna ventaja, también fueron apretados y empujados
entre la multitud, el reloj Omega de Huang Fan fue robado, su familia era rica, perder un reloj que
costaba decenas de miles de dólares no era nada para él, pero habiendo pensado durante 3 días
no pudo entender cómo era posible robar un reloj de su muñeca. Xu Yang Sheng no fue mejor, su
pie izquierdo fue pisoteado hasta que hubo una fractura, pero no había espacio para que él lo
examinara, su cara hacía una mueca de dolor. Huang Fan todavía se burlaba de él,
preguntándole si tenía calambres menstruales. Xu Yang Sheng soltó: "¡Vete a la mierda! Me
duele el pie". En cuanto a Lin Wei, siendo una persona agradable, el karma fue amable con él,
además de sentirse un poco sin aliento, estaba bien.
 
Después de escuchar acerca de sus experiencias previas, Wei Ru Song pensó que él también
podría reservar una habitación de hotel.
 
Al verificar con el hotel, resultó que solo quedaba la suite presidencial, 50 mil por noche, qué
mierda, Wei Ru Song se sorprendió, si tenía que reservar la suite presidencial, quien se
molestaría con la exhibición de fuegos artificiales, solo jodiendo toda la noche en la suite valdría
la pena.
 
"Senior, veremos los fuegos artificiales desde la suite presidencial de Diamond Hotel esta noche,
¿vale?"
 
"Eh ..." Wei Ru Song estaba bebiendo agua, al escuchar esto escupió en la pantalla de la
computadora, gimiendo mientras limpiaba la pantalla con pañuelos de papel. Xiao Nian no
entendió.
 
"¿Qué pasó?"
 
"¿Reservaste la suite presidencial para ver los fuegos artificiales?"
 
"Sí, de hecho, un estudiante de último año me enseñó esto, escuché su análisis y pensé que era
razonable, así que reservé una habitación". 
 
"¿En realidad estás usando una suite presidencial para ver los fuegos artificiales?" ¿En qué se
diferencia esto de solo lamer la tapa de una taza de yogur y tirar el resto?
 
Mirando la indignación de Wei Ru Song, Xiao Nian sonrió un poco.
 
"Si no, ¿para qué se debe usar?"
 
"Por supuesto para tener -"
 
Wei Ru Song forzó la palabra "sexo" en su barriga, fue muy cauteloso cuando habló ahora,
temiendo que Xiao Nian pensara que era sugiriendo algo, después de todo, ya era muy ambiguo,
sospechoso y tímido para él invitar a Xiao Nian a ver los fuegos artificiales juntos, si fuera a decir
algo mal, bien podría simplemente cortarle la lengua.
 
- ¡Oh Dios mío, esto es tan embarazoso!
 
"¿Lo he hecho?"
 
"Lo tengo, lo tengo", Wei Ru Song repasó posibles respuestas ... "Lo que ..."
 
 
Xiao Nian no presionó más, mirando a Wei Ru Song sin poder responder, él también se mantuvo
callado. Solo cuando Xiao Nian se fue, Wei Ru Song sintió que era demasiado incómodo,
entonces, ¿qué tal si decía sexo, qué había pasado con el tartamudeo y el escondite, no podía
estar bromeando? Wei Ru Song se puso de cara y salió corriendo de la puerta gritando.
 
"¡Júnior! ¡Dije que la suite presidencial debería ser usada para tener relaciones sexuales! "
 
Todo el ruido en el corredor se detuvo de inmediato, Wei Ru Song se puso rígida, nunca pensó
que habría tanta gente en el corredor. En este momento su vecino de 323, Lin Xiang, salió,
solemnemente dando palmaditas a Wei Ru Song en el hombro.
 
"No te preocupes, todos sabemos que vas a la suite presidencial para tener sexo".
 
Xiao Nian le lanzó a Wei Ru Song una mirada de reconocimiento y se alejó de los ojos con la
mirada perdida.
 
Aunque la exhibición de fuegos artificiales solo comenzaría a la medianoche, pero para las 9 pm,
el área alrededor de la Torre 213 ya estaba llena de gente, Wei Ru Song y Xiao Nian solo podían
bajar del taxi a una distancia y caminar hasta el Hotel Diamond. Ahora, cuando hablaba con Xiao
Nian, Wei Ru Song no se atrevía a mostrar ni siquiera un rastro de temperamento, por lo general
no era una persona calculadora, ir al holandés estaba bien, sin embargo, si iban a hacerlo en esta
suite presidencial, serían 7500 cada uno , él realmente no podía permitirse gastar esta cantidad
de dinero como Xiao Nian, y por lo tanto solo podía ser cortés con él.
 
El invierno de este año fue frío como siempre, pero el viento no apagó la pasión de la multitud, no
importa lo malo que fuera el año anterior, mientras aún estuvieran vivos, todavía estarían llenos
de esperanzas para el próximo año.
 
La suite presidencial estaba ubicada en el piso 20, la azotea en el piso 25, el ascensor privado
hecho de vidrio transparente. Xiao Nian y Wei Ru Song recogieron la llave de la habitación y
entraron en el ascensor. Wei Ru Song pegó su rostro sobre el frío y helado cristal, su cálido
aliento lo empañó.
 
La multitud llevaba luces de cuerno de diablo, sus manos sostenían palos luminosos, empujaban
y apretaban juntos. Wei Ru Song vio las luces multicolores brillando en la distancia, cerca de la
Torre 213, también iluminada con efectos coloridos, la escena no era muy diferente de lo que vio
en un caleidoscopio.
 
"¿Frío?"
 
Xiao Nian acarició los dedos rojos de Wei Ru Song que se aferraban al cristal del ascensor, Wei
Ru Song se los frotó apresuradamente en la espalda.
 
"Todavía está bien, todavía está bien ..."
 
Como la temperatura de la parte trasera era una de las partes más cálidas del cuerpo humano,
durante el invierno, cuando jugábamos a videojuegos, Wei Ru Song siempre se sentaba sobre
sus manos congeladas para calentarlos.
 
"Senior, rara vez paso la víspera de Año Nuevo con alguien". 
               
 
 
                    "¿De verdad?"
 
Wei Ru Song no sabía por qué, se sentía un poco mareado cuando miraba a Xiao Nian ahora,
cambió sus ojos para mirar hacia abajo, con el multi - luces de colores que se reflejan en las
paredes de cristal, Wei Ru Song de repente sintió que el mundo era especialmente maravilloso en
ese momento.
 
Diamond Hotel era un hotel de cinco estrellas, la suite presidencial era naturalmente muy lujosa,
Wei Ru Song saltó a la cama sintiéndose como si estuviera cayendo sobre las nubes, era
demasiado cómoda ... esta cama en la suite presidencial ... sexo, qué sexo, ¡La cosa número uno
para hacer era dormir!
 
"Senior, ¿crees que está bien ver la pantalla aquí? ¿O quieres que lo vean en el techo? "
 
Hasta ahora, el rendimiento de Xiao Nian era demasiado honorable, como si realmente estuviera
aquí para ver los fuegos artificiales. Era como si Wei Ru Song hubiera sacado condones, y Xiao
Nian había aplaudido y quería usarlos como globos.
 
"¿Por qué no vamos a la azotea para ver".
 
Wei Ru Song en realidad estaba tratando de protegerse a sí mismo, debería haber personas en el
techo, podrían actuar como amortiguadores y tener menos impacto. Si se quedaran solos en una
habitación, sería muy incómodo si Xiao Nian lo hubiera rechazado, podría haberle provocado que
tirara a Xiao Nian en 20 pisos o que Xiao Nian lo tirara a 20 pisos, para terminar en un enorme
pelear en la víspera de año nuevo no era ideal en absoluto.
 
El ambiente actualmente era insípido, si estaban de vuelta en el dormitorio había tantas cosas
para usar como distracciones, cambiar a un ambiente tan elegante que rodeaba a Wei Ru Song,
no podía decir una sola palabra, él solo podía encender la televisión y mirar el La presentación en
vivo se está transmitiendo. Sucedió que era Jolin Tsai en el escenario, Wei Ru Song se levantó
de inmediato y le dio vueltas a su cuerpo.
 
"Solo filtré algunas pistas, ¡quién pasearía el cable de acero por amor! ¡Dame, te necesito, te
quiero! "
 
Sin mencionar que Wei Ru Song era un practicante de artes marciales, sus caderas podían
torcerse de manera muy fluida y coqueta, Xiao Nian estuvo a un lado y grabó en secreto toda la
escena. Solo subían a la azotea cuando la medianoche estaba a punto de golpear.
 
En el Diamond Hotel había un total de 25 pisos, Wei Ru Song era demasiado perezoso para usar
las escaleras, Xiao Nian siempre seguía las ideas de Wei Ru Song, por lo que Wei Ru Song
nunca habría pensado que debido a esta decisión, casi lo haría. Pasa por la reencarnación 1
minuto después.
 
El ascensor de la suite presidencial era muy espacioso, ya que la cantidad de personas que
podían pagar las suites se podía contar con una mano, de modo que nadie interrumpió su viaje a
la azotea.
 
Al entrar en el ascensor, se sacudió por un momento, Wei Ru Song no se molestó en eso, Xiao
Nian lo siguió, justo cuando la pantalla mostraba el piso 25, se podía escuchar un fuerte chillido
en el ascensor, el interior cubierto con una luz roja. Xiao Nian presionó frenéticamente el botón
para abrir las puertas, pero no hubo respuesta, él cerró el botón de emergencia de manera
decisiva, Wei Ru Song preguntó con pánico.
 
"¡¿Qué pasó?"
 
"El ascensor podría haberse averiado".
 
"Intente forzar las puertas para que se abran", la cantidad de fuerza aplicada fue incluso mayor
que la que Wei Ru Song usaría cuando estaba estreñido, pero la puerta no se movió, la alarma
comenzó a sonar, lo suficientemente fuerte como para adormecer el cuero cabelludo de Wei Ru
Song. "Junior, ven a ayudarme".  
 
"¡No hagas movimientos bruscos!" La voz de Xiao Nian estaba llena de nerviosismo. "Parece que
hay algo mal con el cable". 
 
"¡Joder!"
 
Wei Ru Song nunca había pensado que este tipo de escenario de película le pasaría a él, sacó su
teléfono, no había señal.
 
"¿Qué deberíamos hacer ahora?"
 
"Quédate allí y no te muevas, espera ayuda".
 
"¿Qué pasaría si todos fueran a celebrar también?"
 
Wei Ru Song miró fuera del ascensor, debajo había una gran multitud, todo tipo de cintas para la
cabeza que emitían luces de colores del arco iris, la Torre 213 mostraba la cuenta regresiva de 30
segundos, solo se separaron del próximo año por 30 segundos, este aparentemente corto 30
Segundos, se llenó de posibilidades desconocidas.
 
"No lo harán", Xiao Nian sostuvo la mano de Wei Ru Song con fuerza, solo para descubrir que
sus dos manos estaban heladas. "Estaremos bien".
 
Su voz hizo eco, el ascensor comenzó a moverse lentamente hacia abajo, la torsión del cable y el
roce del alambre de acero resonó en sus oídos, Wei Ru Song se lanzó sobre Xiao Nian.
 
La exhibición de fuegos artificiales comenzó, las luces de colores formaron varias formas
llamativas en el cielo negro, creando una vista maravillosa, solo para desvanecerse lentamente y
ser reemplazadas por nuevas formas, esos diseños desaparecidos eran como respiraciones
ligeras, cubiertas por la siguiente pantalla , nadie prestaría atención a sus arrepentimientos en
disolución.
 
Con su vida colgando en una línea, Wei Ru Song todavía podía estar fascinado por la
deslumbrante exhibición, nunca había visto una exhibición de fuegos artificiales tan grande, al
mismo tiempo, nunca había experimentado una situación tan peligrosa para la vida.
 
De repente, la cabeza de Xiao Nian se envolvió en el abrigo de Wei Ru Song, su cuerpo se
abrazó fuertemente por detrás por Wei Ru Song, su voz era tranquila.
 
"Junior, escúchame, no sé si el ascensor continuará descendiendo, si caería lentamente o
simplemente caerse, no puedo predecir que, voy a ser su memoria intermedia, a proteger su
cabeza."
 
"Son ¿Estás loco? "Xiao Nian se quitó el abrigo y cubrió a Wei Ru Song con él. Él gruñó: "No
vamos a morir".  
 
"Junior, los fuegos artificiales son realmente bonitos".
 
Wei Ru Song continuó plácidamente, Xiao Nian no pudo evitar estudiar con avidez el rostro
sombrío de Wei Ru Song, sus temores y esperanzas se desvanecieron.
 
"Cuando salgamos de aquí, te devolveré un programa". 
 
"¿Te devolveré un programa?"
 
"Un programa para ti, un espectáculo de fuegos artificiales que te pertenece solo a ti".
 
"Muchas gracias entonces".
 
El ascensor de repente cayó libremente, el desplazamiento causado por la repentina velocidad
hizo que Wei Ru Song sintiera que su corazón estaba a punto de saltar de su garganta, cerró los
ojos y abrazó a Xiao Nian con fuerza, con tanta fuerza como si pudiera empujarlo hacia su propio
cuerpo. 
    Débilmente Wei Ru Song escuchó a Xiao Nian decirle 'Me gustas' en su oído, no estaba seguro
de que fuera una alucinación causada por su muerte inminente, cayó inconsciente en el siguiente
segundo.