Capítulo 25

-Qué hacer, creo que quiero dormir con mi compañero de habitación.
 
 
                    
 
    "Creo que podemos simplemente-"
 
"Mira primero mira primero, veremos primero y luego veremos."
 
Wei Ru Song presionó a Xiao Nian para que reprodujera rápidamente el video, esta sensación era
nueva y emocionante, al igual que forzar a un estudiante de primer nivel que nunca había
engañado a pasar sus respuestas, esta comparación era un poco extraña, pero habían sido
compañeros de cuarto durante medio año. Incluso cuando los rumores de que Wei Ru Song
chupaba la polla de Xiao Nian se había extendido ampliamente en la escuela, Wei Ru Song
nunca había imaginado que sucedería una situación como esta, por qué solo habían definido su
relación hoy, pero estaban a punto de comenzar a discutir la paz mundial juntos ya ...
 
Xiao Nian seleccionó un video en equilibrio.
 
"No he visto este video también".
    "¡Espera!" Wei Ru Song sacó su manta de la cama, envolviéndose como una mujer árabe.
"Ok,play".
    "..." Xiao Nian miró de lado a Wei Ru Song. "Esto es porno, no una película de terror". 
 
"Lo sé, pero aún así es raro, si no me cubro con algo, de alguna manera me siento un poco
nervioso ..."
 
De todos modos, comenzaron a reproducir el video, era uno occidental. Primero apareció un tipo
calvo y furtivo, era alto y musculoso, una camiseta sin mangas negra expuso sus bíceps tatuados,
echó un vistazo alrededor y se deslizó en una tienda de conveniencia para comprar cigarrillos.
Cuando el empleado de la tienda se dio la vuelta para tomar los cigarrillos, rápidamente se
guardó una paleta en el bolsillo, actuando como si nada hubiera pasado. Para los cigarrillos y la
izquierda.
 
En este momento llegó un policía alto y guapo, él era más alto que el hombre calvo, tal vez
debido a su uniforme, no parecía tan musculoso como el hombre calvo. El hombre calvo vio que
el policía vino, se escapó presa del pánico, y ese policía comenzó a perseguirlo.
 
Wei Ru Song sabía que para ver pornografía tenía que dejar su cerebro atrás, simplemente
aceptar lo que estaba sucediendo en la pantalla, parecía que se trataba de un policía que
atrapaba una escena de ladrón, lo único que no sabía era si el hombre calvo sería el uno
asomando el gilipollas o su gilipollas sería empujado.
 
Wei Ru Song hablaba de ponerle tope o tocar fondo, por ejemplo, Huang Fan y Xu Yang Sheng.
Wei Ru Song estaba seguro de que Huang Fan era la mejor, después de todo Huang Fan era
más alto que Xu Yang Sheng, y también más refinado que Xu Yang Sheng. Sheng, olvídalo, las
cosas no debían suceder de esta manera, Xu Yang Sheng había tenido varias novias antes,
Huang Fan tenía el dudoso honor de ser el hijo de puta de la Universidad A, ambas eran de
concreto reforzado, quienes habrían adivinado que terminaron formándose un puente de arco
 
De acuerdo con esta manera de pensar, Xiao Nian era más alto y más musculoso que él, ¿no
significaba eso que Wei Ru Song tenía que levantar obedientemente su trasero y ser jodido? No,
Wei Ru Song todavía quería pelear con él, después de todo Xiao Nian era el tipo de chico bonito,
si una canción fuera para describirlo sería , Wei Ru Song tampoco sabía por qué sería esta
canción, pero de todos modos sintió que esta canción describía a Xiao Nian. Hablando sin
vergüenza, Wei Ru Song creyó, y esto también fue sincero, que era el tipo apuesto y guapo, cejas
gruesas y ojos grandes, un , definitivamente no perdiendo a .
 
Muy bien, continúe viendo el video, fue en el punto en que el hombre calvo fue atrapado por el
policía, fue arrastrado a un callejón oscuro y empujado contra una pared, gritando
incoherentemente, seguido de un intercambio verbal. Con el pésimo dominio del inglés de Wei Ru
Song, todavía podía entender la conversación de manera aproximada, el hombre calvo dijo que
solo se había robado una paleta, pero que lo había soltado. Luego, el policía le dijo que robar era
robar, que tenía que ir a la cárcel, el calvo se resistió, maldiciendo enérgicamente, dijo que lo
golpearía, el policía era como si fuera bebé, no le tenía miedo.
 
Luego el hombre calvo se dio la vuelta y comenzó a besarse con el policía, los sonidos eran muy
húmedos, similares al sonido de escurrir la ropa mojada.
 
"¿Así?"
 
Wei Ru Song se sintió un poco incómodo, esta incomodidad era como ver a una pareja intimar en
un drama televisivo mientras estaba sentado junto a sus padres cuando era joven, solo podía
intentar deshacerse de la incomodidad con comentarios al azar, Xiao Nian asintió.
 
"¿Quieres avanzar rápido?"
 
"Uh ... Ok, ok".
 
Xiao Nian se saltó parte del video, la pantalla ahora mostraba al policía chupando la paleta, la
parte trasera del hombre calvo estaba tan desnuda como su cabeza,con ambas manos en la
pared, su espalda frente al policía, su cuerpo formando un ángulo recto con la pared, el policía
luego penetró la parte trasera del tipo calvo con la paleta lamida, Wei Ru Song no pudo evitar
envolver su manta alrededor de él con fuerza.
 
El policía empujó la paleta hacia adentro y afuera de la parte trasera del hombre calvo, luego la
sacó y la arrojó a un lado, separando las firmes mejillas del chico calvo y dejando al descubierto
un agujero de color oscuro, inclinó la cabeza y comenzó a chuparlo. La primera reacción de Wei
Ru Song fue: ¡Qué demonios la gente realmente hace esto!  Miró a Xiao Nian, sus ojos se
encontraron, después de unos segundos Wei Ru Song rápidamente desvió la mirada.
 
"Yo, no estoy pensando en nada! ¡Avancemos de nuevo!"
 
Después de un avance rápido, ahora era la puta porción, el grueso eje estaba empujando en la
cueva trasera, la cámara ocasionalmente giraba para mostrar cómo se veía un imbécil que estaba
forzado a abrirse, Wei Ru Song observó hasta que estuvo muy aprensivo, un pequeño agujero
como éste se podía abrir hasta el tamaño de un huevo, se podía ver carne rosa claro cuando el
gallo salía del agujero, solo para volver a entrar, el hombre calvo aullaba, el Policía también
jadeando de placer.
               
 
 
                    Wei Ru Song inconscientemente apretó su trasero, giró su mirada hacia Xiao Nian
otra vez, esta vez no miró su rostro, sino que entre las dos piernas de Xiao Nian, comparándola
con la de la pantalla, apagó el monitor en silencio.
 
"¿senior?"
 
"Junior", Wei Ru Song tomó la mano de Xiao Nian y habló con sinceridad. "Debería dormir
temprano, si no, experimentará una deficiencia renal, los jóvenes de hoy en día siempre piensan
que debido a que son jóvenes, sus cuerpos son inmortales, ¿y si ocurre un accidente? Buenas
noches, muack. "
 
Después de terminar, Wei Ru Song se deslizó rápidamente en su propia cama.
 
Ambos acordaron en silencio no volver a mencionar lo que sucedió esa noche, Xiao Nian nunca
tomó la iniciativa de pedir eso, ya que los días pasaron bastante cómodos.
 
Este día Wei Ru Song acaba de despertarse, aunque a medida que los días se volvían más
cálidos, Wei Ru Song ya no quería dormir más, sino porque jugaba hasta tarde la noche anterior,
hoy tenía dificultades para levantarse de la cama. Al abrir WeChat, encontró una solicitud de
amistad, la foto de la pantalla era negra, el nombre era La fuerza, el comentario: Chu Yun He. Wei
Ru Song casi se olvidó de la existencia de esta persona, la última vez que estuvo borracho fue
interrumpido por Xiao Nian,no pudo ver el muro de los recuerdos de Star Wars, qué desperdicio,
así que Wei Ru Song aceptó la solicitud de Chu Yun He.
 
- Perdón por lo que pasó la última vez 
 
- ¿Por qué tienes que disculparte conmigo? Fue mi culpa, yo debería ser la que se disculpa !!!
 
- ¿Por qué tienes que disculparte?
 
- ¡Porque me emborraché! ¡Entonces no pude ir a tu casa para ver el DVD de Star Wars!
 
- [foto]
 
- [foto]
 
- jaja, está bien, ¿cuándo estás libre? Podemos concertar una cita, puede venir a mi casa para
verlo
 
. ¡Oh, claro que sí!
 
- Bien, déjame preguntarte algo, ¿el chico que te recogió ese día era tu novio?
 
Wei Ru Song contempló por un segundo y respondió, confirmándolo, que la homosexualidad no
era nada de qué avergonzarse, si temía que se burlaran y por lo tanto se negaba a identificar a la
persona que le gustaba, eso sería verdaderamente vergonzoso.
 
Chu Yun permaneció en silencio por mucho tiempo solo para finalmente enviar un emoticono que
estaba actuando lindo, luego un mensaje.
 
- Lástima
    - ¿Qué es tan malo?
 
-No mucho, entonces decidirás la hora, cuando seas libre solo contáctame, estaré allí.
 
-¡Claro que no hay problema!
 
"¿Qué sucedió, estás tan feliz?"
 
Xiao Nian acababa de terminar las clases, todavía entregando comida a Wei Ru Song, Wei Ru
Song saltó de la cama y dejó un beso en la boca de Xiao Nian, corriendo al baño. Sus dientes,
llenos de pasta de dientes, murmuró.
 
"¿Todavía recuerdas al chico que conocí la última vez que fui al bar?"
 
"¿Qué pasó?"
 
"¡Quiere que vaya a su casa para ver Star Wars! ¡Tiene los DVDs de Star Wars y sus recuerdos!
Yo- "
 
"Termina de lavarte los dientes y luego hablaremos. "
 
Fuera del baño, Xiao Nian habló con frialdad, Wei Ru Song todavía estaba inmerso en la alegría
de recuperar la oportunidad que creía haber perdido, y no se dio cuenta de que la expresión de
Xiao Nian era diferente de la habitual. Cuando Wei Ru Song salió del baño, Xiao Nian le habló
con seriedad.
 
"No vayas al lugar de ese tipo."
 
"¿Por qué?"
 
"Él quiere dormir contigo."
 
"... ¡¿Qué ?!" Wei Ru Song pensó que escuchó mal. "¿Qué quiere hacer conmigo?"
 
"Dormir contigo".
 
Xiao Nian habló directamente, Wei Ru Song sufrió un shock al preguntar aturdido.
 
"¿Dormir con quién?"
 
"Él quiere follarte", Xiao Nian cambió a una expresión aún más obvia. "¿Entendido?"
 
"¿Cómo puede ser eso, lo conozco desde hace menos de un día?" Wei Ru Song se sobresaltó
profundamente.
 
"No bebiste alcohol falso ese día, él había drogado la bebida, un afrodisíaco, si estuvieras
realmente borracho no podrías ponerte duro".
 
"Pero, pero, yo soy un hombre, todavía sé kungfu, si realmente intentara algo conmigo,
definitivamente lo habría golpeado hasta que fue impotente"
    Xiao Nian se burló.
 
"¿Aún recuerdas lo que te hice después de que regresáramos esa noche?"
 
Wei Ru Song se quedó en silencio.
 
"Senior, te admitiré algo, ese día realmente quería empujarlo, en esa situación, si te forzara, no
habrías podido resistirme,pero no quería que te arrepientas después de que te pusieras sobrio,
yo-"
    " ¡Porque eras tú! "
 
Wei Ru Song lo soltó sin pensar, inmediatamente se arrepintió, ¡lo hizo ver tan desenfrenado!
¿Podemos rebobinar y rehacer esto?
 
"... No, eso es lo que quiero decir", cuando Wei Ru Song estaba nervioso, siempre se mostraba
incoherente, después de tartamudear durante un tiempo se rindió. "Sí, eso es lo que quiero decir".
Wei Ru Song decidió no objetar más. "Porque el que me estaba haciendo algo así era a ti, no me
va a disgustar".
    Los ojos de Xiao Nian se ensancharon, mirándose uno al otro. Xiao Nian de repente cubrió su
rostro, como si no pudiera soportar mirarlo más, Wei Ru Song también estaba asustado por él.
 
"¿Te hice infeliz?"
 
"Eres demasiado lindo", dijo Xiao Nian con tristeza. "Estás rompiendo las reglas por ser tan lindo".
 
 
Raramente viendo a Xiao Nian rindiéndose, Wei Ru Song no pudo evitar regocijarse, él sonrió y
abrazó a su junior.
 
"Sé amable, ven y hazme feliz".
 
Xiao Nian realmente sonrió a Wei Ru Song, aunque estaba rígido, Wei Ru Song le pellizcó la
cara.
 
"¿Qué pasó?"
 
"No quiero que te vayas".
 
"Nada pasaría esta vez".
 
"No."
 
Los dos intercambiaron miradas, Wei Ru Song se dio por vencida, Xiao Nian en lugar de
ordenarle que en cambio pareciera estaba haciendo pucheros, solo en ese momento Wei Ru
Song sintió que Xiao Nian era más joven que él.
 
Rechazando a Chu Yun He, Wei Ru Song se disculpó, pero decir directamente que Xiao Nian no
le permitió ir haría que Xiao Nian se viera mezquino, por lo que Wei Ru Song decidió ignorar a
Chu Yun He por el momento, solo para tener a Chu Yun He busca a él en su lugar.
 
- ¿Qué pasa, ocupado con la escuela en estos días?
 
- No
 
- ¿Estás ocupada saliendo para que no seas libre?
    - Noooo
 
- Siento que no debería aprovecharme de ti ...
 
- Esto no es nada, somos amigos [emoji]
 
Chu Yun envió un emoji sonriente, Wei Ru Song entró en pánico, pensando en ello. Chu Yun no
le hizo nada para estar tan protegido contra él, ¿y si realmente solo quería encontrar amigos que
compartieran su interés?
 
- En realidad es así, el incidente anterior, mi junior ya me lo dijo, creo que deberíamos empezar
de nuevo
 
- hahahahahaha, eres realmente lindo
 
Wei Ru Song, por alguna razón, podríamos imaginar a Chu Yun, riendo diabólicamente.
 
- Entonces, ¿qué base son ustedes dos en este momento?
 
- ¿Qué base?
 
- ¿Dormimos juntos?
 
- No ...
 
- Deberías estar en la parte inferior correcto?
 
- ...
 
- ...
 
- ¿Quieres ser el mejor?
 
- Mientras haya agallas, una persona se atrevería a imaginar
 
- Eso es fácil, te enseñaré
 
- ¿Esto tiene que enseñarse?
 
Wei Ru Song incluso pensó en posibles títulos de libros:   .
 
- Por supuesto, no te preocupes, si realmente te hice algo, seré impotente por el resto de mi vida.
 
- Bien, mañana es domingo, nos reuniremos a las 3 pm mañana!
 
¡Wei Ru Song todavía no pudo resistir la tentación de ser un top!