Capítulo 06

-Mi rival de amor se me confesó.
 
 
                    
 
    En el camino de regreso, ambos llevaron la colchoneta, una al frente y la otra detrás, cubriendo
tanto el trasero de Wei Ru Song como la entrepierna de Xiao Nian. Sin embargo, con su
diferencia de altura, la forma en que se inclinaba el tapete tenía un aspecto extraño.
    Un compañero de clase de entrenamiento de orientación corrió hacia Wei Ru Song y lo saludó.
    "Hey Ru Song, estás robando la alfombra?"
    "Sí, traerlo de vuelta para usarlo como un colchón".
    Aunque cada dormitorio tenía su propio balcón, una alfombra ocuparía más de la mitad del
espacio. Xiao Nian y Wei Ru Song solo pudieron quitar primero la cubierta de la alfombra.
    En este punto, el personaje del príncipe mimado de Xiao Nian fue finalmente expuesto. Este
joven maestro con un fondo impresionante solo podía tirar de la colchoneta infructuosamente. Wei
Ru Song sintió que parecía que Xiao Nian estaba tratando de quitarle la piel a alguien, después
de haber usado tanta fuerza, parecía que iba a ocurrir un accidente.
    "¡Eh no uses tanta fuerza! Tú-"
    Se escuchó un rasgón.
 
"¡Joder!" Wei Ru Song casi vomitó sangre, "¡Has dañado propiedad pública!"
 
"..."
 
Xiao Nian levantó el tapete verde oscuro para echar un vistazo, realmente había una gran
lágrima. Wei Ru Song volvió a la habitación. Xiao Nian pensó que iba a huir de la escena del
crimen. Un sentimiento de traición y abandono brotó en Xiao Nian. No sabía de cuándo había
empezado a confiar subconscientemente en Wei Ru Song, y mientras se sumergía en su
imaginación, oyó que Wei Ru Song lo llamaba.
 
"Junior, trae la funda de la alfombra".
 
Como magia, Wei Ru Song sacó un kit de costura y enhebró con agilidad una aguja. Tomando la
cubierta de la alfombra de Xiao Nian, reparó hábilmente la lágrima. Como estudiante de ciencias,
Xiao Nian solo pudo describir a Wei Ru Song como una madre y esposa modelo. Incluso su
propia madre de hada nunca había cosido o reparado nada antes, sin preocuparse de reemplazar
cualquier artículo rasgado con nuevos fácilmente. Wei Ru Song, a pesar de sus manos ocupadas,
no dejó de charlar.
 
"Mírate, tan torpe y descuidada. Sé que eres guapo, si estuvieras en un programa de televisión,
definitivamente serás un protagonista impecable y parecido a un dios. No me importa que te diga,
soy tu senior, quiero lo mejor para ti, tus padres también te han mencionado esto, ¿verdad? No
pienses demasiado, no estoy pensando en aprovecharme de ti, solo creo que no puedes, por tu
apariencia, andar cometiendo crímenes, no, estar orgulloso y arrogante, no,maldita sea, soy un
estudiante de ciencias, no artes, no soy bueno con las palabras, de todos modos, ¿entiendes lo
que estoy tratando de decir? "
 
" ... Aproximadamente ".
 
Sentado a la mesa con el mentón apoyado en la mano, Xiao Nian miró a Wei Ru Song. Esta es la
primera vez que sintió que un chico también podría ser descrito como adorable. Ya sea el consejo
ineloquente de Wei Ru Song, o sus talentosas habilidades de costura, o tal vez sus brillantes y
brillantes ojos de almendra como estrellas que se reflejan en el agua, su expresión enojada pero
indefensa, de todos modos, Xiao Nian, también con poco vocabulario, solo podía pensar en el
conciso pero en capas con significado descripción - adorable.
 
"Oye, eres realmente tonto, definitivamente te casarás con un hada de caracoles de río en el
futuro".
 
"¿Qué es un hada de caracoles de río?"
 
"¿Tienes una infancia ?! ¡¿De verdad no conoces al hada del caracol de río ?! "
 
Wei Ru Song se sorprendió, al mismo tiempo que él también comenzó a imaginar una película
digna de Hollywood, un Xiao Nian atrapado por él mismo en una isla desde joven, pasando por un
entrenamiento tortuoso y como el infierno, lo que le dio talento en todos los aspectos. Llegando a
la edad adulta como un robot humanoide, forjó su identidad actual y se coló en esta universidad
para buscar a su dueño, y Wei Ru Song resultó ser esta persona. Todo lo que había sucedido era
solo que Xiao Nian lo estaba probando en secreto. Wei Ru Song creía que iba a haber un día en
el que Xiao Nian se mostraría gloriosamente, y llamaría a Wei Ru Song su maestro, ¡y declararía
que él era el salvador designado por Dios de la palabra!
 
"No lo sé, crecí en el extranjero".
 
"Oh, luego lo resumiré para ti", Wei Ru Song casi terminó con la reparación, él mismo fue a lavar
la funda de la alfombra él mismo, sabiendo que no podía esperar nada de Xiao Nian y tuvo que
sufrir un poco. "Hace mucho tiempo había un chico, él recogió un caracol de río para tenerlo como
mascota. Al regresar a casa de la agricultura, vio una casa limpia y una mesa de comida y se
sorprendió. Esto sucedió por unos días, así que no pudo evitar escabullirse a casa para
investigar. Resultó que el caracol de río era un hada que hacía las tareas domésticas, así que
después de eso vivieron felices para siempre. Voy a lavar la funda de la alfombra ahora, no me
des más problemas ".
 
" Solo usa la lavadora ".
 
"¿Cómo puedo? ¡La cubierta está tan sucia! "Wei Ru Song nunca se había atrevido a usar la
costosa lavadora. Wei Ru Song entonces se dio cuenta de por qué Xiao Nian usaba una lavadora
de tan alto nivel. Originalmente, pensó que el rico Xiao Nian era demasiado perezoso para lavar
su ropa a mano, ahora parecía que Xiao Nian en realidad no sabía cómo lavar su ropa a mano,
pero esto definitivamente tenía algo que ver con su pereza también. "No sabes cómo colgar la
ropa, ¿verdad?".
 
"Sí, esta lavadora es completamente automática, también tiene una función de secadora".
 
"Joder, ¿también usas la secadora para 1 ropa interior?"
 
Wei Ru Song de repente encontró al culpable del salto en su factura de servicios públicos, al
principio pensó que el alto consumo se debía a que otro ocupante y ellos usaban el aire
acondicionado mientras jugaban a los videojuegos, ¡resultó ser otro ofensor! Además, como Wei
Ru Song era el mayor, él estaba a cargo de pagar la factura y estaba demasiado avergonzado de
pedirle a Xiao Nian que contribuyera. Aunque no era muy caro, pero aún era dinero, y Wei Ru
Song todavía sintió el dolor en el bolsillo.
 
"Correcto", Xiao Nian con una expresión confusa. "¿Por qué?"
 
"¡Anormal!" Wei Ru Song miró la desconcertada cara de Xiao Nian y quiso golpearle la cabeza.
Después de haberlo cuidado como un padre, estaba realmente ciego al pensar que Xiao Nian era
perfecto, ¡estaba totalmente engañado por su buena apariencia! Este tipo no tenía habilidades de
supervivencia por completo. "¿Sabes cuánto fue nuestra factura de servicios públicos el mes
pasado? 200RMB! 200! ¡Efectivo! Ren! Min! ¡Bi!"
 
" ¿Eso es muy caro? "Xiao Nian parecía que realmente no entendía. "¿Y qué es la factura de
servicios públicos? "
 
"..."
 
"Tengo ayudantes en casa, así que realmente no tengo claridad sobre estos asuntos, lo siento".
 
Xiao Nian levantó su rostro, un débil resplandor brillaba en sus ojos naturalmente seductores,
presentando una imagen juvenil e inocente. Wei Ru Song sufrió un ataque crítico - ¡Odioso! ¿Por
qué estás actuando como si estuvieras mal después de disculparte, como si te estuviera
acosando? Te estoy enseñando moral aquí, ¿vale?
 
"¿Cuánto es la factura de servicios públicos? La próxima vez simplemente reclame de mí ". 
    ¿Era necesario este carácter de presidente dominante? Aunque Wei Ru Song no podía
compararse con Xiao Nian, que estaba reencarnado por el dinero, pero no era tan pobre hasta
que no podía darse el lujo de comer, naturalmente estaba en desacuerdo. 
   
"No es necesario, vamos a ser holandeses, compartiremos el dolor y el bienestar". 
    "Bien".
    "Ok, deja de actuar de manera fría, ve rápidamente al techo para tomar el sol en la colchoneta,
todavía tengo clases más tarde".
   
Wei Ru Song y Xiao Nian fueron al techo, ya que era un día brillante y soleado, en este período,
las parejas eran tímidas, no era el momento de los suicidios, las personas que querían airear su
ropa estaban claramente locas: Wei Ru Song y Xiao Nian por lo tanto fueron incluidos en esta
categoría.
 
Ya era otoño, junto con el viento, había un ligero escalofrío en el aire. Al final, Wei Ru Song no
dejó que Xiao Nian colgara la cubierta de la alfombra, ya que temía que Xiao Nian cayera
torpemente la cubierta en el suelo y desperdiciara su esfuerzo.
 
Cuando Wei Ru Song terminó de colgar la tapa, se giró solo para ver a Xiao Nian sentado en la
barandilla disfrutando de la brisa. Tal vez era la sangre de la celebridad corriendo por sus venas,
parecía haber un foco en él, cada acción parecía que estaba posando para una revista de moda.
 
- ¿Es Xiao Nian realmente humano?  Wei Ru Song estaba lleno de admiración, realmente no
podía pensar en ninguna palabra para complementar el aspecto de Xiao Nian. El viento había
arruinado el largo y corto cabello negro de Xiao Nian, tocando su rostro como un beso frío de
amante, su sencilla chaqueta deportiva atlética ondulaba en el viento, como una paloma a punto
de volar, parecía que estaba saboreando este sentimiento .
 
"Será mejor que bajes ..."
 
Wei Ru Song, sin pensarlo, tiró a Xiao Nian de las barandillas. Xiao Nian estaba un poco
desconcertado.
 
"Solo estoy disfrutando del viento".
 
"¿Qué tan peligroso es esto? 'En la azotea del dormitorio de la universidad A, un salto para
despejar todos los pensamientos'. ¿No has oído hablar de esto antes? "
 
" Está bien, he estado haciendo esto desde joven, "Xiao Nian le dio una pequeña sonrisa.
"Gracias, Senior."
 
"No hay necesidad de agradecerme ..."
 
Wei Ru Song lo soltó apresuradamente, y tímidamente se apartó de la cara de Xiao Nian. Esta
sonrisa se disparó directamente hacia el corazón de Wei Ru Song como una bala, ¿qué era lo
extraño que se sentía? Se sentía como ...
 
"Senior", Xiao Nian llamó a Wei Ru Song. "¿Cuál es tu opinión sobre otras personas que nos
confunden con una pareja?"
 
"Simplemente, así como así."
    Sin precedentes, Xiao Nian tomó la iniciativa para discutir este tema con Wei Ru Song, la
atmósfera se volvió misteriosa de repente, o tal vez se debió a La imaginación activa de Wei Ru
Song. 
   
"¿Te molesta?"
 
"Lo hace ... no, no, no, no se considera molesto", Wei Ru Song se quedó sin palabras. "Es solo,
es solo, muy extraño, no soy gay, tampoco eres gay, para que la gente nos considere una pareja
sin ninguna razón ... ¿no es extraño?"
 
"Sí, entonces si-"
 
"Wei Ru Song. "
 
Una rara ocurrencia de Xiao Nian siendo interrumpido, ambos giraron espontáneamente hacia la
voz. Sorprendentemente, fue Lin Kai Jie con una rosa delicada y hermosa en sus manos, y una
cara roja por alguna razón desconocida, se veía torpe y tímido.
 
"¿Qué quieres?" Wei Ru Song también se sintió incómodo. Después de todo, este era un lugar
común de citas para parejas, aunque la mayoría de las personas estarían en clase en este
momento, ¿significaba que ... Chen Xuan Xuan también estaba allí? "¿Planeaste una cita con
Xuan Xuan? Entonces me iré ahora."
 
"¿No dijiste que no hay nada entre tú y Xiao Nian?" Un ligero temblor se pudo detectar en la voz
de Lin Kai Jie. Wei Ru Song sintió que estaba experimentando alucinaciones auditivas, parecía
haber oído el corazón de un niño inocente destrozado. "Entonces, ¿por qué estás con él aquí?"
 
"Estamos aquí para secar la cubierta, ¿hay algún problema?"
 
"¿Entonces realmente no hay nada entre tú y él?"
 
"... Sí".
 
Wei Ru Song ya no explicaba con urgencia su relación.
 
"¿Qué hay de Xiao Nian?"
 
"..."
 
Xiao Nian estaba sospechosamente callado.
 
"Ya no me importa", Lin Kai Jie levantó la rosa frente a Wei Ru Song, con una expresión tímida en
su hermoso rostro. "Wei Ru Song, ya que no estás saliendo con Xiao Nian, entonces, ¿por qué no
consideras salir conmigo?"
 
"¡¿Qué ?!"
 
Wei Ru Song se quedó estupefacto, Xiao Nian también se quedó estupefacto.