Capítulo 17

-Qué hacer, el y yo nos involucramos en el sexo intercrural.
 
 
                    
 
    "¿Amante?" Chu Yun consideró a Xiao Nian y preguntó asombrado. "¿Eres su amante?"
 
"¿Hay algún problema?"
 
"¿Hay pruebas?"
 
"Junior, Junior",Wei Ru Song sintió que su cuerpo estaba ardiendo y su cerebro estaba hinchado,
cayendo al suelo como si sus piernas estuvieran hechas de gelatina, para evitar arrodillarse ante
Xiao Nian, se aferró rápidamente a Xiao Nian. "¿Por qué estás aquí? Tráeme de vuelta
rápidamente, creo que estoy borracho ".
 
"Ok ".
 
Wei Ru Song tenía miedo de avergonzarse a sí mismo por lo que susurraba al oído de Xiao Nian,
a Chu Yun le parecía que estaban coqueteando en silencio entre ellos, de repente, como si
estuviera poseído, alzó las cejas.
    "Me dijo que no tenía novio".
 
 
    "Él lanzó una rabieta y decidió ir a un bar", refutó Xiao Nian, asintiendo levemente hacia Chu
Yun He. "Lamento haberte molestado, aquí te deseo una feliz Navidad".
 
   
Xiao Nian levantó a Wei Ru Song con un arma de bombero, como si estuviera a punto de arrojar
a Wei Ru Song a una tumba y se fue.
 
"Junior, me siento caliente".
 
Wei Ru Song se quedó aturdido en el taxi, con la cabeza apoyada en el hombro de Xiao Nian y
quitándose el abrigo inconscientemente, Xiao Nian le acarició las mejillas anormalmente rojas,
estaban prácticamente lo suficientemente calientes como para cocinar los huevos.
 
"¿Comiste algo?"
 
"No", Wei Ru Song también se sintió extraño, sintió que las bebidas que bebía no eran cócteles
sino puros espíritus, ardiendo por todo su cuerpo. "Todo lo que bebí fueron 2 cócteles, no eran
demasiado fuertes, solo sabían a jugo". 
 
"¿Cócteles?"
 
"Sí."
 
Wei Ru Song se sintió mareado, este taxista era un conductor retirado de F1, había muy poco
tráfico en esta sincronización, por lo que el viejo taxi avanzaba a gran velocidad, como si
'mientras él condujera lo suficientemente rápido, la tristeza nunca se recuperara'. El viento, a
través de la abertura de la ventana, abofeteó la cara de Wei Ru Song, pero este viento no lo
calmó, sino que lo hizo sentir más náuseas, con la barriga revuelta y la bilis que le subía por la
garganta.
 
El taxista era claramente experimentado, con una mirada a Wei Ru Song, habló fríamente.
 
"200 dólares de limpieza por vómitos en el taxi".
 
Al oír que tendría que pagar 200 dólares, Wei Ru Song tragó saliva, Xiao Nian se masajeó la
espalda y le dijo con suavidad.
 
"Está bien, llegaremos pronto".
 
Wei Ru Song temía que vomitara al abrir la boca, solo pudo apretar los labios y asentir, solo para
sentir náuseas de nuevo, y así trató de distraerse.
 
A lo largo de todo el tiempo, Wei Ru Song solo había bebido cerveza, después de todo él era un
practicante de artes marciales, también, era mayor de edad, cuando estaba en casa durante las
vacaciones, comía unas patas de pollo y cerveza con su padre después del entrenamiento, diez
latas de cerveza. Básicamente no tuvo ningún efecto en él, por lo que estaba muy seguro de su
capacidad para beber. Sin embargo, solo había bebido 2 cócteles esta noche, ¿eran los cócteles
realmente tan alcohólicos? Wei Ru Song repasó sus recuerdos, ordenó un daiquiri de sandía,
jugó juegos en su teléfono, apareció Chu Yun, lo invitó a un anticuado, después de mucha
reflexión Wei Ru Song gritó en silencio, pero de repente se iluminó y se animó. 
 
Al llegar al campus, Wei Ru Song se sintió como si estuviera flotando, y Xiao Nian tuvo que
sacarlo del taxi. Wei Ru Song aún sentía náuseas, pero no pudo contener su conmoción e
indigencia.
 
"Junior", Wei Ru Song fue solemne. "Sé por qué soy así, es porque yo-"
 
Wei Ru Song se atragantó, rápidamente cerró la boca, esto no podía suceder, no podía ser uno
de esos personajes de las novelas de Wuxia que murieron a mitad de su discurso sin exponerlos.
El asesino, tuvo que exponer la verdad! Y la verdad era que era-
 
"Bebí alcohol falso", vomitó Wei Ru Song.
 
"..."
 
Xiao Nian ya no tenía nada que decirle a Wei Ru Song, pero este Wei Ru Song todavía era
bastante considerado, podía vomitar en los arbustos, Xiao Nian rápidamente trató de frotar la
espalda de Wei Ru Song, pero fue apartado.
 
"Estoy bien ..." Continuó vomitando.
 
Wei Ru Song vomitó sin parar, Xiao Nian solo pudo esperar a que Wei Ru Song incluso vomitara
la leche que bebía de niño antes de ayudarlo a regresar a su habitación y lavarse. Wei Ru Song
podría haber vomitado hasta que estuvo débil, solo podía sentarse en la tapa del inodoro y dejar
que Xiao Nian lo limpiara.
 
"Ah, ah, el alcohol falso es malo ..."
 
Xiao Nian pensó que Wei Ru Song era verdaderamente tonto, estaba claro que ese hombre
sospechaba, si no decidía ir al bar porque estaba preocupado, Wei Ru Song podría haber
terminado llorando sin poder hacer nada en una habitación de hotel mañana.
 
"¡Junior, para, deja de frotar!" Wei Ru Song luchó por abrir sus ojos, rozando rápidamente su
entrepierna, "¡Estás a punto de frotar mi pene rígido!"
 
"Ha estado rígido por un tiempo." 
               
 
 
                    Xiao Nian era claramente la versión del siglo 21 de Liu Xia Hui, nada le afectaría, Wei
Ru Song se infectó con su estado mental y también se calmó. ¿Qué pasa, pajarito? ¿Por qué
estás gorjeando en medio de la noche? Wei Ru Song no pudo retorcerle la polla como si lo fuera
a retorcer el cuello de un pájaro, así que decidió darse un poco de alivio. Miró a Xiao Nian,
deseando que saliera para poder trabajar en sí mismo. Xiao Nian, después de mirarlo, se acercó
vacilante y agarró el objeto de Wei Ru Song. Wei Ru Song casi se sobresaltó de miedo.
 
"¡Qué, qué, qué estás haciendo!"
 
"Ayudándote". Xiao Nian mostró una expresión inocente.
 
"¡¿Por qué me ayudas ?!" Wei Ru Song se sintió como un niño de 3 años levantando su trasero
esperando que Xiao Nian lo limpie.
 
"¿No me das un toque con sus ojos?"
 
"¿Cuándo mis ojos sugerían que-"?
 
"Sólo me miraba con deseo en sus ojos."
 
-  buen escritor Xiao, que la máxima puntuación para la lengua! Mientras Xiao Nian se aferraba a
su vara rígida, el recuerdo de aquella noche extática y placentera en el tejado volvió a caer en la
mente de Wei Ru Song, avergonzado aferrado a sus piernas, pero no trató de liberarse, la mano
de Xiao Nian era como un capullo cálido, sus dedos pálidos y esbeltos, acariciando ese profundo
y rojo vástago que no se veía diferente a cuando tocaba el piano, no tenía erotismo. Xiao Nian se
inclinó hacia Wei Ru Song, Wei Ru Song se acurrucó en Xiao Nian, respirando profundamente,
todo lo que pudo detectar fue el olor de Xiao Nian.
 
Aunque Xiao Nian estaba vestido, él ya estaba empapado. Mirando el cuerpo desnudo cálido pero
intocable de Wei Ru Song, Xiao Nian se lamió los labios pálidos, había demasiado vapor en el
baño, o era la bestia que se agitaba dentro de él, Xiao Nian se quitó la camisa. Wei Ru Song
parecía haber extraído los sesos, habiendo sido estimulado hasta este punto, con las rodillas
empujando los muslos de Xiao Nian, solo para descubrir una pequeña, no, una gran carpa en su
ropa interior, Xiao Nian había estado claramente reteniéndola. Wei Ru Song, como si
correspondiera, alcanzó los pantalones de Xiao Nian y soltó su eje. Xiao Nian levantó su pierna
hacia la cornisa, exponiéndose, enfrentando la desnudez de Wei Ru Song.
 
"No te preocupes por mí".
 
"Silencio".
 
Wei Ru Song se puso de pie, temblando, tirando de Xiao Nian para que se sentara en la tapa del
asiento del inodoro, luego, como la vez anterior, se sentó a horcajadas sobre la cintura de Xiao
Nian, cara a cara, y comenzaron a acariciarse las varillas. Xiao Nian, ya sea su longitud o su
circunferencia eran considerables, sin embargo, Wei Ru Song ya estaba acostumbrada, sus
varillas se rozaban con la otra, y salían gotas de material previo de sus puntas.
 
"Junior, Junior ..."
 
El jadeo de Wei Ru Song se hizo más pesado, estaba a punto de alcanzar el clímax, las manos
de Xiao Nian eran muy hábiles, si había una competencia de trabajo manual en este mundo, Xiao
Nian definitivamente sería el campeón si participaba. A diferencia de Wei Ru Song, que estaba
perdido de placer, Xiao Nian estaba a punto de volverse loco, solo tenía que recordar que podría
haber otro final para esta situación en la que estaba furioso de celos.
 
Si él no hubiera ido al bar, ese hombre se lo habría llevado a Wei Ru Song, ese hombre
definitivamente no solo habría intercambiado un trabajo amistoso con Wei Ru Song ... Maldición.
 
Xiao Nian realmente juró en voz alta, esta vulgaridad resonó en el oído de Wei Ru Song como un
cañón, lo suficientemente fuerte como para despejar todos los pensamientos en la cabeza de Wei
Ru Song. Llegó al escuchar la sexy maldición de Xiao Nian, gritando el nombre de Xiao Nian. Fue
como un golpe físico en la cabeza de Xiao Nian, que un clamor extraordinario y excitado lo hizo
hacer algo que nunca hubiera hecho antes.
 
"¿Puedo usar tu muslo?"
 
Wei Ru Song no reaccionó, comprendió lo que Xiao Nian estaba preguntando, podría ser que el
impacto del clímax aún no había salido de su cuerpo, o no tenía defensa contra la voz intrigante
de Xiao Nian, Wei Ru Song  murmuró.
 
"Solo no me hagas daño".
 
Al escuchar que Xiao Nian inmediatamente giró a Wei Ru Song, apoyó el pecho en su espalda y
lo abrazó, apretando vigorosamente entre los muslos fuertemente apretados de Wei Ru Song.
Nunca antes había experimentado tal estimulación, sus muslos internos estaban tiernos y
sensibles, así como con el entrenamiento marcial de Wei Ru Song, los músculos de sus muslos
estaban definidos de manera hermosa, el polo grueso se frotaba entre los muslos y la piel se
ponía roja lentamente.
 
"Detente, detente, Junior, Junior -"
 
Esto era demasiado peculiar, peculiar hasta que Wei Ru Song estaba a punto de dejar de pensar
en cualquier cosa. No era que fuera incómodo, sino que era demasiado agradable, Wei Ru Song
ya no tenía barricadas en su corazón, sino que estaba satisfecho y en placer.
 
"Ru Song".
 
Xiao Nian inclinó la cabeza de Wei Ru Song, su voz no ocultaba su posesividad y lujuria, estaba a
punto de roer los labios de Wei Ru Song, pero al final todavía miró hacia otro lado y se mordió el
labio. Wei Ru Song lo notó, pero decidió fingir que no, solo cerrando los ojos mientras sus muslos
se estimulaban con entusiasmo, permitiendo que Xiao Nian liberara su pasión entre sus muslos.
 
Sería el 31 de diciembre de mañana, el último día del año, Wei Ru Song, como siempre,
bromeaba alegremente con Xiao Nian, pero su relación no parecía haber progresado más.
 
Tal vez ambos entendieron sus sentimientos, pero ninguno de los dos era estúpido, estaban
tratando de ver quién se rendiría primero, los dos estaban pareados.
 
"Senior, ¿debemos celebrar la víspera de Año Nuevo mañana? Habrá una exhibición de fuegos
artificiales alrededor de la Torre 213 en Yang An. "
 
" ¡Claro! ¡Vamos juntos! "
 
Wei Ru Song respondió con urgencia, como si tuviera una conciencia culpable, si llegara tarde a
responder, sería como si estuviera escondiendo algo. Tal vez mañana, mientras diera el primer
paso, debería recibir una respuesta, si la respuesta no era la que esperaba, ¡simplemente
empujaría a Xiao Nian por las escaleras!