Capítulo 13

-Qué hacer, estoy en una habitación de hotel con mi compañero.
 
 
                    
 
    Wei Ru Song ahora se encontraba en una situación incómoda, después de haber estado
sobrio, incluso si había sacado su coraje, no se atrevió a aceptar, pero no estaría de acuerdo. Se
ve débil, después de considerarlo, Wei Ru Song decidió que el silencio era oro. Debió haber sido
envenenado por el alcohol para subirse a la cama de Xiao Nian, era hora de escapar ...
 
Wei Ru Song quería irse como si no hubiera pasado nada, pero Xiao Nian lo arrastró a la fuerza;
él temerosamente apretó su trasero.
 
"¡No juegues al punk, voy a gritar!"
 
"Shush, duerme".
 
Xiao Nian abrazó a Wei Ru Song, que apestaba a alcohol, sus exhalaciones incluso golpeando el
cuello de Wei Ru Song, entrando en su carne y sangre. Wei Ru Song estaba mareado en la
oscuridad, era como si hubiera un globo en su cabeza, expandiéndose repetidamente y
estallando sin parar.
    "¡Qué!"
   
Wei Ru Song estaba ahora en un estado de extremo nerviosismo, una palabra de Xiao Nian lo
pondría tenso de inmediato.
 
"Apestas a alcohol, ve a lavarte rápido".
 
"¿Me estás criticando?" Wei Ru Song ahora estaba actuando como una novia descarada
irracional. "¡En realidad me estás criticando, te apestaré hasta la muerte!"
 
Wei Ru Song abrió la boca y exhaló por toda la cara de Xiao Nian, los ojos de Xiao Nian se
quemaron y lloraron, aplastó bruscamente las mejillas de Wei Ru Song en un pez de colores de
nuevo .
 
"¿Crees que te besaré?"
 
"¡No creo!"
 
Su coraje reforzado por el alcohol, Wei Ru Song endureció su cuello por apenas 1 segundo solo
para ver los labios de Xiao Nian descendiendo. Tenía miedo de escapar, cubriendo sus labios:
"Creo, creo, hermano Nian. Me equivoqué, me equivoqué, me voy a bañar ahora, me voy ahora".
 
Wei Ru Song se apresuró a levantarse de la cama y se dio una ducha, se puso muy serio y dejó a
Xiao Nian recostado en la cama, lleno del aroma de Wei Ru Song. No pudo quedarse dormido,
sintiendo que Wei Ru Song todavía estaba a su lado, ¡era realmente ... demasiado mal! Xiao Nian
juró en silencio lavar todo el conjunto de ropa de cama mañana.
 
El 11/11* este año pasó a ser una fiesta, los dos hombres solteros, evidentemente, solo podían
quedarse en su habitación jugando videojuegos. - ¡Todos estos hombres solteros luchando entre
sí, es hora de despertarse, camaradas! ¡No podemos continuar de esta manera! Todos estamos
en la misma situación, ¿por qué deberíamos luchar entre nosotros? ¿Por qué no podemos luchar
contra todas las otras parejas allí? ¿Por qué es que el 11/11 solo podemos ser burlados y
humillados? ¿Por qué los restaurantes solo tienen descuentos para parejas? Nuestra hermandad
es más alta que el cielo, más profunda que el mar, ¡cómo podrían ser dañadas por todas las
malditas parejas que hay ahí fuera! 
    *también se conoce como el Día de los Solteros en China*
 
"Junior, ¡vamos! Iremos de excursión al monte Arce!"
 
"No trates de evitar las consecuencias de perder 5 batallas seguidas", Xiao Nian, después de
pasar tanto tiempo con Wei Ru Song, también tenía la costumbre ocasional de hacer bromas
frías. "Por favor, muestra tu responsabilidad de ser un hombre". 
 
"Es solo un juego, solo por diversión", Wei Ru Song pellizcó la cara de Xiao Nian. "Vamos, vamos
al monte Arce, pasa una noche allí y come pollo al horno la tarde siguiente! "
 
Wei Ru Song corrió a empacar su maleta, Xiao Nian se echó a reír cuando vio su entusiasmo.
 
"¿Planeaste esto en el lugar?"
 
"Por supuesto que no".
 
Aunque Wei Ru Song parecía una persona impulsiva, pero este no era realmente el caso. Cuando
salía con Chen Xuan Xuan, ya había planeado y programado todos los viajes para sus 4 años en
la universidad, si no fuera por el comienzo del semestre, también habría planeado su viaje de luna
de miel.
 
"El viaje duraría 2 horas, los estudiantes obtendrían un 50% de descuento, las hojas de los arces
se volverían rojas a fines de octubre, si nos vamos ahora deberíamos poder tomar el último
autobús, entrenar nuestros cuerpos, podemos acampar y barbacoa por la noche, pero te ves un
poco débil, si fueras a ser comido por un lobo no podría responderle a tu familia, no podríamos
reservar una habitación ahora, pero está bien, hay muchos moteles pequeños que no se pueden
encontrar en línea, serán incluso más baratos, solo que sus alojamientos no serán tan buenos, no
sé si podrás aceptarlo. "
 
" Sólo te seguiré . 
               
 
 
                    ¡Muy bien! A Wei Ru Song le gustó que Xiao Nian lo obedeciera como un idiota, fácil
de salir con él, como si llevara un perro.
 
Este viaje fue muy repentino, después de jugar videojuegos durante toda la mañana, partieron
hacia la estación de autobuses sin desayunar. Wei Ru Song compró un panecillo de oruga en la
panadería y le dio un bocado, luego se ofreció a dejar que Xiao Nian lo probara. Xiao Nian pudo
tomar un bocado del extremo opuesto, después de considerar, dio un gran mordisco al extremo
opuesto y luego compartió el bollo que compró con Wei Ru Song. Después de compartir y
sentirse satisfecho, Wei Ru Song apoyó la cabeza en el hombro de Xiao Nian y tomó su siesta
habitual de la tarde.
 
"El líder del viaje se va a dormir, Pequeña estudiante Nian, ve a revisar la ruta".
 
"Ok".
 
Cuando Wei Ru Song se durmió, Xiao Nian leyó una novela en su teléfono. Cuando estaba un
poco cansado, buscó en sus cuentas de redes sociales. La bandeja de entrada de Xiao Nian
siempre estaba llena de notificaciones, no le molestaba tener un gran número de notificaciones no
leídas. Raramente conversaba en línea, siempre sintiendo que si realmente había algo
importante, las personas solo lo llamarían.
 
Xiao Nian solo comenzaría a aclarar sus notificaciones cuando estaba muy aburrido, cuando abrió
su Weibo descubrió que tenía decenas de miles de 'me gusta' y decenas de miles de
comentarios, con treinta mil fanáticos. Esto fue el resultado de su anterior aclaración sobre Weibo,
así como la carga de su foto con Wei Ru Song.
 
Sus fanáticos se pueden dividir en 3 tipos, el grupo de parejas '¿ustedes son una pareja?', El
grupo de chicas de 'todavía están buscando novia' y el grupo de dudas 'felicidades'. Con tantos
comentarios, Xiao Nian no se molestó en responder, abrió la aplicación de la cámara, observando
que la iluminación era perfecta, con sombras que se entremezclaban rayos de luces que se
reflejaban tanto en él como en Wei Ru Song, se tomó una selfie de ambos. .
 
La cara de Xiao Nian se podía ver completamente, pero debido a la fuerte luz solar que estaba
sobreexpuesta, sus rasgos no se podían ver claramente, mientras que Wei Ru Song se apoyaba
delicadamente en el hombro de Xiao Nian, cualquiera que viera esta imagen haría que sus
corazones latieran más rápido y caras enrojecido.Después de pensar por un rato, Xiao Nian
subtituló la foto con un "zzz", dando a entender que Wei Ru Song estaba durmiendo.
 
La gente inmediatamente le gustó y comentó en la foto.
 
- ¡Ahhhhhhhhh finalmente lo publicó!
 
- ???? ¿Cuándo seguí a esta persona?
 
- ¡¡Todavía dices que no eres gay !! ¡¡Mal!! Mostrando su PDA el 11/11!
 
- jajajaja ¿por qué regañaste al estúpido mayor? ¿Es este un nombre de mascota?
 
"..."
 
Con todos los comentarios extraños, Xiao Nian estaría en silencio si los viera, Wei Ru Song
lloraría si los viera, era demasiado perezoso para volver a abrir Weibo y continuó aclarando sus
notificaciones.
 
El monte arce no era alto, Xiao Nian y Wei Ru Song alcanzaron el pico después de una caminata
de aproximadamente 2 horas, el sol estaba a punto de ponerse, lo que proporcionó a los
alrededores un brillo rojo, Wei Ru Song sintió que todos sus dolores de cuerpo habían
desaparecido, él extendió los brazos y con una pose de 'querida concubina, este es el territorio
que conquisté para ti', llamó a Xiao Nian.
 
"Vamos, Junior, ahora que estoy de humor, ¡toma algunas fotos rápidamente para mí!"
 
Xiao Nian capturó que 'querida concubina, este es el territorio que conquisté para ti', una pose
'Compré este melón por solo 2 dólares', una postura de 'si me mantuviera erguida, nunca me
doblaré y todo tipo de poses nunca antes vistas. Después de posar, se dirigió alegremente a Xiao
Nian para echar un vistazo y asintió satisfactoriamente.
"No está mal, no está mal, ¡Junior, tus habilidades fotográficas son fantásticas! Ven, me toca a ti
hacerte fotos. "
 
" Estoy bien. "
 
" ¿Cómo podemos hacer eso? "Wei Ru Song empujó a Xiao Nian frente a la cámara. "Vamos,
rápido, estoy a punto de disparar".
 
Frente a la cámara, el estado de ánimo de Xiao Nian cambió, se veía despreocupado, genuino y
juvenil, naturalmente apuesto, después de tomar unas cuantas fotos Wei Ru Song estaba
envidioso.
 
"Junior, ¿cómo eres tan fotogénico? Dígame la verdad, ¿ha estado en Milán y ha caminado en un
desfile de modas? "
 
" No soy tan impresionante ", Xiao Nian todavía era bastante modesto, mencionó en tono
compasivo. "Solía ​​ser modelo, pero eso era antes de ir a la universidad".
      Bien, Wei Ru Song miró las fotos de Xiao Nian que tomó, luego miró sus fotos que tomó Xiao
Nian y luego culpó descaradamente a Xiao Nian.
 
"¡¿Por qué tomaste fotos tan chovinistas ?!"
 
"..."
 
Descendieron rápidamente de la montaña después de comer una barbacoa en el pico, después
de buscar por todos lados, las habitaciones estaban completamente reservadas.
 
Después de todo, era el Día del Soltero, la oportunidad de pasar una noche apasionante fue
tomada por las parejas, Wei Ru Song no había considerado esto, las habitaciones definitivamente
no eran tan populares el año pasado, la gente hoy en día carece de moral ...
 
Al verificar con 4 o 5 moteles para descubrir que estaban completamente ocupados, uno de los
recepcionistas se burló burlonamente de Wei Ru Song.
 
"Tratar de reservar una habitación en este momento, en tus sueños".
 
Wei Ru Song con tristeza caminaba por la calle con su bolso y Xiao Nian, abrumado por el dolor,
pero Xiao Nian siguió caminando a su lado, sus sentimientos indescifrables.
 
"Lo siento, Junior."
 
"¿Hmm?"
 
"Este problema de acomodación es mi culpa, fui demasiado impulsivo, si realmente no hay
solución, solo pasaremos la noche en KFC ..."
 
"Ok".
 
Tal vez los cielos estaban preocupados de que Xiao Nian estaría en peligro si pasara una noche
en KFC, encontraban una pequeña casa de huéspedes en un callejón oscuro, la entrada era muy
estrecha, la recepcionista era una mujer envejecida, densamente maquillada y muy perfumada.
 
"Cien cada vez, trescientos por la noche".
 
"..." Por una vez Wei Ru Song entendió. "Eh no, solo queremos quedarnos una noche".
 
La anciana miró a Xiao Nian y Wei Ru Song, con los párpados llenos de sombras rosadas, y no
pudo evitar mirar a Xiao Nian un poco más.
 
"Doscientos para pasar la noche, los condones y los juguetes sexuales no son de cortesía, usted
debe gastar un mínimo de diez dólares".
 
"Sí, solo quedarse por la noche".
 
"Tienes que gastar un mínimo de diez dólares", la señora golpeó una caja en el mostrador, había
todo tipo de condones en ella. "Normal es de diez dólares, extra delgado es de trece, acanalado
es de quince".
 
La cara de Wei Ru Song se puso blanca, finalmente cerró los ojos y le entregó un sabor a fresa
normal a la dama, no pudo evitar reírse al recibirlo. . En el siguiente segundo, Xiao Nian también
seleccionó uno con sabor a fresa normal, Wei Ru Song quedó desconcertado.
 
"¿Cuál es la diferencia?"
 
"S es demasiado pequeño, yo uso XL".
 
El culo de Wei Ru Song se apretó repentinamente, él tampoco sabía por qué se le apretó el culo,
pero Xiao Nian ya lo había empujado y había pagado y recogido el XL con sabor a fresa normal
para buscar su habitación.