Capítulo 05

-El profesor de gimnasia cree que el y yo tuvimos sexo en la sala
 
 
                    
 
    Wei Ru Song le preguntó una vez a Xiao Nian sobre la identidad del senior que lo estaba
acosando, pero Xiao Nian no respondió. Aunque Wei Ru Song nunca volvió a preguntar pero
tampoco lo olvidó, quien hubiera sabido que vería la cara fea de Lin Kai Jie de inmediato ese día.
Su ira no pudo evitar desbordarse, y, por supuesto, los apresurados golpes de Wei Ru Song a Lin
Kai Jie se atribuyeron a otros factores ocultos.
 
Lin Kai Jie resultó ser uno de los tipos que persiguieron a Chen Xuan Xuan en el pasado, y fue
considerado un gran competidor. Este chico era un poco guapo, podía tocar el piano, era
miembro del club literario del consejo escolar y, debido a Chen Xuan Xuan, había intentado
sabotear Wei Ru Song varias veces. Como Wei Ru Song era una persona justa, naturalmente no
se arrastró al nivel de Lin Kai Jie, y debido a esta actitud de 'No me importa lo que estén haciendo
los idiotas' junto con su imagen independiente y masculina de hombre heterosexual, había
ganado el corazón de Chen Xuan Xuan.
    Wei Ru Song solo había estado con Chen Xuan Xuan durante unos meses antes de romper
con el destino. Chen Xuan Xuan fue inmediatamente a la lealmente esperada Lin Kai Jie, Wei Ru
Song también fue catalogado como gay, y con frecuentes noticias desagradables sobre Wei Ru
Song volando, olvídate de extraños embelleciendo el rumor, incluso el propio Wei Ru Song sin
saberlo avivó el llamas.Parecía que no había manera de que Wei Ru Song y Xiao Nian aclararan
este malentendido. Incluso si fueran a saltar al río Amarillo para limpiar este concepto erróneo,
otros solo dirían que Wei Ru Song y Xiao Nian ya no podían resistir los ojos del público y
decidieron suicidarse al saltar al río. Wei Ru Song también era un poco terco, incluso después de
consolarse a sí mismo de que Xiao Nian y él eran realmente inocentes.
 
Justo como ahora, cuando Xiao Nian le disparó una mirada de "joder", Wei Ru Song solo recordó
que Xiao Nian también estaba involucrado. Por cierto, Xiao Nian era realmente guapo, a pesar de
que solo llevaba una camisa blanca muy sencilla y un pantalón negro normal, aún podía dar una
sensación digna, y después de incluir sus ojos llamativos, se parecía a alguien que se había
apartado de una revista de moda. .
 
"Es tu turno, sube rápidamente al escenario".
 
Sin decir nada, Xiao Nian entró en el escenario, podía escuchar los gritos y palmas de la multitud
a través de la cortina de pensamiento, no muy diferente de lo que Wei Ru Song estaba imitando
anoche. Wei Ru Song, impolitamente, tiró a Lin Kai Jie del suelo. En realidad, también podría ser
considerado enigmático, ya que su padre era el decimoctavo sucesor del Puño Wang Ba de Wei,
y él, por supuesto, sería el sucesor decimonoveno, y sería considerado un artista marcial,
naturalmente no molestado por peleas y argumentos pequeños. Wei Ru Song entrecerró sus
grandes ojos almendrados y lanzó una mirada un tanto peligrosa a Lin Kai Jie.
 
"Xiao Nian y yo siempre hemos sido inocentes, no andas con acosadores jóvenes. En todo caso,
solo búscame directamente ".
 
Wei Ru Song ya era guapo, con esta afirmación solo mejoró aún más su aspecto, hasta el punto
de que incluso él mismo era secretamente feliz. -  Jeje, ¡en realidad tengo esta oportunidad de
escupir esas típicas líneas masculinas de plomo!  Lin Kai Jie sostuvo su cara hinchada y preguntó
increíblemente.
 
"¿Realmente no hay nada entre Xiao Nian y tú?"
 
"¿Por qué todos ustedes piensan que hay algo entre nosotros?"
 
Wei Ru Song levantó un poco la cortina, dejando que Lin Kai Jie viera claramente a Xiao Nian
bajo un foco. Un príncipe tan solitario tocando un piano antiguo en un antiguo castillo,
presentándole su rosa favorita, con los dedos de Xiao Nian tan bonitos como su rostro, brillando
bajo la luz, y la melodía en movimiento que salía de las teclas del piano sonaba como un
romántico conversación con su amante.
 
"¿Piensan que me merezco de Xiao Nian?" Wei Ru Song sonrió burlonamente. "Realmente me
has sobreestimado".
 
Si se describiera a Xiao Nian como el príncipe brillante que recibe encantadores elogios y
aplausos en el escenario, Wei Ru Song se describiría como la Cenicienta común que se esconde
detrás de las cortinas. Ya sea por el aspecto de Xiao Nian, los antecedentes familiares, las
habilidades, solo podía ser emparejado con la princesa más brillante y brillante, mientras que una
Cenicienta como Wei Ru Song solo podía ayudar a llevar la falda de la princesa.  Espera, este
ejemplo no parece Muy bien. ¿Me hice demasiado trágico?
 
De todos modos, habiendo estado juntos durante tanto tiempo, Wei Ru Song también entendió
que a Xiao Nian no le importaban los rumores porque sabía que su conciencia estaba clara, ¡Wei
Ru Song también debería tener una conciencia limpia!
 
Después de la cena de bienvenida, alguien subió el video de Xiao Nian tocando el piano.
Despertando bastante atención, con comentarios de los ciudadanos de la web, finalmente
apareció un comentario.
 
- Solo renunciar, ya tiene novio. @BrotherSongesmejorestrellando a TakeshiKaneshiro
 
Así es, incluso por su apodo de Weibo, pudiste ver que Wei Ru Song era un hombre heterosexual
masculino, los ciudadanos de la web rápidamente dejaron comentarios en su Weibo, solo para
ver dos publicaciones
 
Hace un año: Nos unimos a Weibo ~~~ ~~ [Genial]
 
Hace cuatro meses: un dulce selfie de Wei Ru Song y Chen Xuan Xuan.
 
No solo su apodo era único, el estilo selfie de Wei Ru Song también era terrible. Se suponía que
era un tiro hacia abajo, con Chen Xuan Xuan delicadamente abrazado por Wei Ru Song, sin
embargo, el ángulo era horrible hasta el punto de desesperación, haciendo que las caras de Wei
Ru Song y Chen Xuan Xuan fueran tan grandes, piernas tan cortas, y ellos esta oscuro.
 
-Mostrando amor <3 <3 [mira la foto]
 
Los comentarios se desbordaron.
 
- ¿Oíste que eres el novio de Mr.Piano? ¿Por qué te ves tan fea? [Vomito] 
 
- Entonces, ¿eres un hombre heterosexual? ¿Podría el señor Piano ser tan encantador hasta que
pueda doblar este tipo de hombre obviamente heterosexual? [Dudoso]
 
- ¡Deseándote felicidad deseando felicidad ~! Por supuesto que le deseamos a usted y al Sr.
Piano felicidad ~ <3 <3 <3
 
- ¿Esto es solo una exageración? [Dudoso] ¡¡Quiero el Weibo del Sr. Piano !!! [Regaño]
 
La base de fans de Wei Ru Song explotó, pero él no sabía que no había utilizado Weibo. Después
de solicitar una cuenta, la dejó inactiva, Chen Xuan Xuan solicitó la publicación el segundo día,
ahora que se separaron, era poco probable que recordara esta infeliz cuenta de Weibo.
 
Mientras que fue Xiao Nian quien tomó acción personalmente, declaró concisamente en Weibo.
 
Usuario del teléfono 54987547: Soy el que está en el video, no tengo un amante.
 
Como resultado, esta cuenta de Weibo que no era diferente de un zombie tenía decenas de miles
de amigos, enterrándolo con todo tipo de comentarios.
 
- Ah, ah, ah, ah, ah, ah, hermano pequeño, realmente me gustas, quiero ser tu Yamaha <3 [Ola
rompiendo] [Lujuria]
 
- ¡Por favor envía una selfie aaaaaaaaa por favor envía una selfie! Por favor regala tu belleza a la
gente común!
 
- Escuché que eres el hijo de Xiao Wen Wu y Feng Fei Xia, ¿en serio?
 
- Incluso si es solo una exageración, me rendiré, 4000 años, niño bonito ~ [Beso Beso] [Te quiero]
 
 
- ¡¡¡Esto es genial !!! ¡¡¡Sin amante!!! ¡¡¡Tengo una oportunidad!!! ¡¡¡Sí!!! ¡Quiero convertirme en tu
piano y ser tocado por ti todos los días!
 
- Esa que dijo que quería ser interpretada por un hermanito, ¿hay necesidad de ser tan agresiva,
jajaja, con tu cerebro todos los días? ¡Serás un tonto después de una semana!
 
A Xiao Nian no le molestó mirar los comentarios. Miró a Wei Ru Song, quien estaba concentrado
en su videojuego, y sintió que recientemente su actitud era rara, que parecía haber una distancia
cortés entre ellos. Pensando en ello, Xiao Nian cambió su nombre de cuenta al Sr. SHaw, y envió
un Weibo el segundo día.
 
- @BrotherSongesmejor, que mira a TakeshiKaneshiro. Es mi compañero de cuarto y senior 
[mira la foto].
    La mitad de la cara de Xiao Nian estaba expuesta en la foto, y solo se mostró la parte posterior
de la cabeza de Wei Ru Song.
 
Después de publicar, Xiao Nian se sintió un poco tonto, pero todavía no podía molestarse con los
comentarios. Su tarea más importante ahora era hablar con Wei Ru Song.
 
Aunque Xiao Nian y Wei Ru Song eran de diferentes años, a la clase de gimnasia asistió todo el
profesorado. Simplemente bien, ambos fueron asignados al entrenamiento de Sanda, así que
todos los miércoles por la mañana, uno de ellos seguía al otro a la clase, se desayunaban en
silencio y luego se daban comida en la sala de equipos, al igual que los ídolos del pop que
ocultaban su relación clandestina.
 
"Senior, te compré un sándwich y leche".
 
"Oh, oh, bien", Wei Ru Song evitó su línea de visión y recibió su desayuno sin pestañear.
"Todavía prefiero los bollos y la leche de soya". 
 
"La compraré la próxima vez".
 
"La próxima vez la próxima vez," Wei Ru Song hizo un puchero infeliz. "Siempre dices la próxima
vez, pero aún así terminas comprándome leche y un sandwich."
 
"Lo siento."
 
Por lo general, se sentaban en una alfombra en la sala de equipos y rápidamente comer su
comida, pero algo en el aire se sentía un poco diferente de el sentimiento armonioso habitual.
Hubo un poco de incomodidad, un poco de timidez, un pequeño sentimiento.  Bien, en realidad no
había ningún sentimiento creciendo.
 
"Senior, ¿hice algo mal?"
 
"¿Ah?" Wei Ru Song bebió un trago de leche. "No, no lo hiciste ..."
 
"Desde la cena de bienvenida, me has estado evitando".
 
Xiao Nian señaló sus labios, Wei Ru Song rápidamente sacó su rosada y tierna lengua para lamer
su bigote de leche.
 
Sonriendo culpable, "No, no, no lo he hecho".  
 
"¿Podemos ni siquiera ser amigos?"
 
"No, no es así". Wei Ru Song agitó las manos, frotándose avergonzadamente la cabeza.
"Simplemente siento que eres realmente excepcional, tener este tipo de rumores sin sentido
conmigo es realmente una desventaja para ti.Todavía actué como una víctima, tan vergonzosa ".
 
"No, no lo será". Xiao Nian era claramente el junior, pero se sentía tierno debido a la desanimada
imagen de Wei Ru Song. Con su bendita ventaja de altura acarició la cabeza de Wei Ru Song.
"Senior también es muy sobresaliente, tengo mucha suerte de ser compañeros de habitación con
Senior. No te preocupes por esos rumores, los enfrentaremos juntos, ¿está bien? "
 
" ¡Tú! "Wei Ru Song se levantó de un salto como un gato enojado, derramando la leche sobre la
esterilla, su cara y sus ojos rápidamente se pusieron rojos. "¡Tú, tú, tú, tú!"
 
"¿Yo?"
 
"¡Qué grosero!" Wei Ru Song se metió el sándwich en la boca y saltó hacia Xiao Nian, ambos
torcidos y enroscados en la colchoneta. "Te venceré, te venceré, venceré a este gilipollas!"
 
Por supuesto, Wei Ru Song no lo golpeó realmente, y en realidad parecía un poco coqueto. Xiao
Nian se aferró a la cintura de Wei Ru Song, temiendo que se cayera de su cuerpo, y se dio cuenta
por primera vez de que la cintura de Wei Ru Song era en realidad tan delgada.
 
"Todavía actuando bien, solo te ves bien ahora", Wei Ru Song se sentó frente a la cintura de Xiao
Nian, torciendo la cara para asustarlo. "¿Crees que no me pueden provocar? Hmm ¿Hmm? "Wei
Ru Song no pudo evitar frotar sus nalgas ligeramente sobre la entrepierna de Xiao Nian. "¿Por
qué está mojado?"
 
"La leche que acabas de derramar salpicó mis pantalones".  
 
"¿Qué?"
 
Antes de que Wei Ru Song pudiera levantarse, la puerta de la sala de equipos se abrió de golpe.
El profesor de gimnasia macho alto y bien construido en realidad gritó.
 
"Eee ya - ¡¿Qué están haciendo?"
 
"No, señor, usted ..."
 
"Thunk -" El entrenador de Sanda se enfureció afuera de la habitación, "¡Usa tus pantalones y
sal!"
 
Xiao Nian y Wei Ru Song se levantaron rápidamente, parándose frente al entrenador de Sanda,
recibiendo sus afiladas miradas.
 
La situación actual era extremadamente grave. La entrepierna de Xiao Nian estaba mojada, las
nalgas de Wei Ru Song estaban mojadas. El entrenador de Sanda soportó el riesgo de ataque
cardíaco y recordó su posición anterior, pero terminó sonrojándose. Habiendo vivido por 40 años
y haciéndolo con su esposa, él solo había usado las posiciones más básicas, ¡los jóvenes en
estos días son realmente muy salvajes!
 
"¡Ustedes dos! ¡En realidad, haciendo este tipo de cosas impropias en la sala de equipos
sagrados! "El entrenador de Sanda, como practicante, estaba lleno de rectitud, con una
conferencia indignada. "¡Ve a lavar la esterilla en la sala de equipos!"
 
"¡No señor, escucha mi explicación! Eso es leche! ¡Leche! ¡Lo derramé accidentalmente! "
 
" Entonces, ¿por qué uno de tus pantalones está mojado por delante y el otro por detrás?
¿Derramaste la leche con tu trasero? "
 
" No ... yo ... "
 
Wei Ru Song solo podía llorar sin llorar, mientras Xiao Nian fingía que no estaba allí. La
conferencia del entrenador de Sanda había atraído la atención de toda la clase de Sanda, al ver
la Posiciones de los parches húmedos en los pantalones de los dos hombres, todos no pudieron
evitar sonreír con indiferencia.
 
En el camino de regreso al dormitorio para cambiarse los pantalones, se extendió un nuevo
rumor: en la sala de equipos, Xiao Nian y Wei Ru Song estaban teniendo relaciones sexuales en
la posición de vaquero.