Capítulo 04

-Mi enemigo piensa que el y yo realizamos "El vuelo del abejorro"
 
 
                    
 
    Después de decir que Xiao Nian siguió mirando sus pestañas, claramente ahora era inmune a
esto. Wei Ru Song observó que Xiao Nian no reaccionó mucho, también sintió que era demasiado
incómodo seguir insistiendo en este tema. Luego fingió mirar también las pestañas, parecían
brotes de frijoles, también parecían hormigas, con su confusión que solo podía exclamar.
 
"Oh esto ... Eh ...  ... ¡Wow! ¡Puedo tocar esta pieza muy bien! " 
   
Era muy obvio que Wei Ru Song quería impresionar a Xiao Nian.
    "Tengo el grado más alto", Xiao Nian mirando despreocupadamente los ojos de cachorro de
calidad superior de Wei Ru Song. "Esto es para el banquete de bienvenida de esta noche, solo lo
estoy viendo".
 
"Eh eh eh ?! ¡Tan genial! "Wei Ru Song se sorprendió. "Oh, sí, las chicas mencionaron que
puedes tocar 5 instrumentos diferentes, ¿es cierto?"
 
"Supongo que sí", Xiao Nian realmente lo consideró por un momento. "Piano, violín, guitarra,
violonchelo, batería, saxofón, acordeón, estos son los únicos que conozco".
 
"¡¿Los únicos?! ¡Estos son siete instrumentos diferentes! ¿Cómo te convertiste en el máximo
goleador con tan malas habilidades matemáticas? Sombrío, esto es definitivamente sombrío ".
Wei Ru Song, queriendo ser un tigre majestuoso, ahora solo podría convertirse en Hello Kitty, sin
saberlo, nuevamente derrotada por Xiao Nian. Hizo un puchero astuto: "¿Por qué estás
idolatrando a los occidentales? Como camarada, hay algo mal con tu punto de vista. "
 
" Conozco a un poco de Erhu y Hulusi, pero no soy competente con ellos. "
 
" ¿No eres un experto? "Wei Ru Song inmediatamente se arrepintió de haber dicho eso.
Sospechaba que estaba a punto de recibir otro shock de Xiao Nian, aún así no pudo evitar
soltarlo. "¿Qué quieres decir con no competente?"
 
"No logré la calificación más alta, ah", respondió Xiao Nian con naturalidad. "Sin la calificación
más alta, ¿cómo podría atreverme a decir que puedo jugar?"
 
Wei Ru Song dolía la cabeza. Estos golpes a su ego fueron definitivamente autoinfligidos.
 
"Ok, me rindo, solo puedo llamarte mi maestro".
 
Wei Ru Song no pudo evitar imaginarse un Xiao Nian con una túnica china histórica y un par de
gafas redondas, interpretando  con desolación. El tiempo en una calle concurrida. Casi aburre un
agujero a través de Xiao Nian con su mirada, y reflexionó que con su falta de imaginación no
podía describir esa triste situación.
 
"¿Por qué tienes que realizar , se siente como si estuvieras tratando de actuar bien?"
 
Wei Ru Song admitió que su relación con Xiao Nian era bastante buena, después de todo, ambos
fueron víctimas de un rumor. Definitivamente estaban en el mismo equipo, por lo tanto él habló sin
pensar.
 
"El miembro del club literario del consejo escolar me dio el puntaje y dijo que esto se jugó
anteriormente".
 
"Mentira", exclamó Wei Ru Song. "Claramente fue una guitarra la última vez, tonto, te está
acosando, queriendo que toques hasta que tus manos te aprieten. Cual senior Te ayudaré a darle
una paliza. "
 
" Esta pieza es difícil, así que planeo practicar en la sala de piano. "
 
" Wah, ¿no estás furtiva? ", Wei Ru Song le guiñó un ojo y le dio unas palmaditas en el hombro a
Xiao Nian. "La sala de piano está en el primer piso, con tanta gente pasando, definitivamente hay
bastantes chicas guapas, tú ..."
 
"Voy por la noche, la llave de la sala del piano está conmigo". 
 
"Eh hey, hey hey hey hey", Wei Ru Song no pudo evitar sonreír. "Bien, es bueno tener la llave".
Wei Ru Song le recordó a Xiao Nian que una mosca doméstica se frotaba los pies con alegría.
"¿No sabes que este es un lugar ideal para citas? Trae a alguien que te guste allí, interpreta una
pieza para ellos, confiesa y todas las piezas caerán en su lugar. "
 
" Entonces iremos juntos. "
 
" Eww, ¿qué estás tratando de hacer? "Wei Ru Song se levantó, sus brazos Cruzando su pecho
como una dama virtuosa. "No soy gay ok. Solo porque te atraen mis miradas y talentos, no
pienses que podrás tener una relación infructuosa conmigo. Ah, soy un hombre pecador, guiando
a mi joven por mal camino, oh Dios, por favor perdona mi notoriedad y mis pecados ... "
 
"Solo quiero que me cocines la cena, hay un enchufe allí donde puedes cocinar fideos con tu
estufa eléctrica".
 
"..."
 
Bien, bien, estaba pensando demasiado. Wei Ru Song resopló bruscamente y fue a jugar
videojuegos, por lo que se perdió la ligera diversión de Xiao Nian.
 
Xiao Nian realmente fue a la sala de piano para practicar en medio de la noche, sin esperar
convertirse en el misterio de la Universidad A en unos pocos días. Los estudiantes ocasionales
que regresaban tarde en la noche podían escuchar la música saliendo de la sala de piano sin luz,
dándoles el estremecimiento. En este punto, a alguien se le ocurrió una historia triste: hace
mucho tiempo había una pareja de estudiantes muy talentosos, estaban muy enamorados y los
amantes modelo que todos envidiaban. La niña era muy buena en el piano, especialmente , ya
menudo tocaba la pieza en la sala de piano para su novio. Más tarde, el novio ya no estaba
enamorado de ella, y en pena se ahorcó en la sala de piano. Sin embargo, su espíritu nunca salió
de la habitación, y continuó jugando  esperando que su novio regresara con ella.
 
Ahora, nuestro "fantasma mujer afligida" Xiao Nian no se dio cuenta de que Wei Ru Song había
imaginado una historia para él. Hablando objetivamente, esto también fue un trabajo duro para
Wei Ru Song. Por alguna razón insondable, Xiao Nian insistió en jugar en la oscuridad, y Wei Ru
Song, comportándose como un padre que acompañaba a su hijo que estaba estudiando para su
examen de ingreso a la universidad, solo podía agazaparse patéticamente de lado y cocinaba los
fideos con la luz que emitía su teléfono, comiéndose furtivamente los fideos cuando Xiao Nian no
estaba prestando atención.
 
A veces, justo cuando Xiao Nian dejaba de tocar, se escuchaba un fuerte silbido que vibraba a
través de la habitación, por lo demás silenciosa.
 
O cuando Xiao Nian jugó hasta que se olvidó de comer, y Wei Ru Song ya no pudo soportar su
hambre, pensando: Solo comeré 1 hebra, no más que eso, solo 1 hebra, Junior no se enterará.
Quien hubiera adivinado que la calidad de los fideos instantáneos era tan buena, Wei Ru Song
chupó la hebra hasta que le dolió la mandíbula y aún no se rompió, y terminó con él comiendo
todos los fideos. Recibió un comentario ridículo de Xiao Nian, "Bastante bien chupando".
 
Durante esos pocos días, Wei Ru Song reflexionó sobre el comentario mientras cocinaba los
fideos y encontró el comentario extraño. ¿Por qué sonaba como si Xiao Nian estuviera jugando
un truco? ¿Lo estaba señalando a propósito? Recordando el comportamiento habitual de Xiao
Nian, su actitud fría hacia las chicas, hoy en día todavía querrían estar en el escenario de 'Dios
masculino frío enamorarse de mí' ... Wei Ru Song confundió mirando el piano tocando a Xiao
Nian, a pesar de la oscuridad. la luz de la luna reflejada en Xiao Nian, al igual que un ángel con
una corona de laurel, con una melodía tan conmovedora proveniente de sus dedos largos y
delicados, cómoda y cálida, Wei Ru Song se dio cuenta de que Xiao Nian había cambiado la
pieza que tocaba a .
 
"¿Por qué dejaste de jugar ?"
 
Wei Ru Song colocó la olla de acero inoxidable sobre la mesa, esperando que Xiao Nian comiera.
Recientemente, Xiao Nian había estado practicando hasta muy tarde, temiendo que tuviera
hambre, Wei Ru Song agregó un huevo y una salchicha.
 
"No puedo memorizar el puntaje".
               
 
 
                     ¡Qué respuesta tan directa, tan honesta, tan digna de admiración! Como estudiante
de último año, Wei Ru Song le dio unas palmaditas en el hombro a Xiao Nian solemnemente,
lleno de aliento e indulgente. 
   
"Incluso si realizaste *, nunca olvidaré tu impresionante imagen de jugar a ." 
    *N/T: Aqui el video si no se recuerdan la melodía*
   
     
       
         
         
       
     
     
   
   
"... Muchas gracias."
 
Un día antes de la cena de bienvenida, Xiao Nian se quedó despierta toda la noche, escondida en
la sala de piano para practicar. Terminado con los fideos y sintiéndose aburrido, Wei Ru Song se
paseó con indiferencia por la habitación, solo para volver a su asiento y comenzar a gritar.
 
"¡Ah, ah Xiao Nian es genial!"
 
"Ah ah ah ah de Nian Nian mucho talento!"
 
"¡Apoyaremos a Nian Nian para siempre!"
 
"¿Estás loco?"
 
El tono de Xiao Nian era un poco frío, lo que resulta en Wei Ru Canción de inmediato tartamudeo.
 
 
"No, no, no, solo quería dejarte acostumbrarte a las condiciones de mañana, olvidarte y no
quedarte en shock".
 
"..."
 
Xiao Nian en realidad no estaba ignorando a Wei Ru Song la mayor parte del tiempo, Solo que no
sabía cómo reaccionar ante él.
 
"¿Enojado?"
 
"No", Xiao Nian solo estaba ligeramente irritado por Wei Ru Song, pero no lo expresó.
"Regresemos". 
 
"Junior, me gustaría cantar una canción para ti".  
 
"Canta".
 
"Extrañando tu sonrisa, perdiendo tu abrigo, extrañando tus calcetines blancos y tu olor, extraño
tu beso ..."
 
"¡Shh! "
 
Xiao Nian dio un tirón a Wei Ru Song, Wei Ru Song temerosamente se tapó la boca para proteger
su primer beso. No no no realmente no quería tu beso!  A pesar de ser alto, Xiao Nian era
sorprendentemente ágil. Después de jalar a Wei Ru Song para esconderse detrás del piano, la
puerta se abrió y entró un rayo de luz.
 
"Extraño, claramente escuché algunos disturbios viniendo de esta esquina".
 
Era el guardia de seguridad, estaba parado en la entrada de la sala de piano olfateando.
 
"¿Qué huele tan bien? ¿Qué está brillando allí? ¿Estufa eléctrica? ¿De qué punk me pillo
cocinando fideos aquí? ¡Ah, todavía está muy caliente, maldita sea! "
 
Xiao Nian finalmente detuvo a Wei Ru Song con una fuerza enorme. Wei Ru Song estaba a punto
de levantar el piano y luchar con el guardia. Esa es la estufa que acabo de comprar este
semestre! Apenas lo he usado yo mismo en comparación con el número de veces que lo he
usado para Xiao Nian. Largate me estás haciendo enojar, ¡ah!  Xiao Nian pronunció rápidamente
a Wei Ru Song: "La vida es como un juego, es el destino lo que te permitió conocerte.
Acompañarse el uno al otro hasta la edad no es fácil, por lo tanto debe ser más preciado. Senior,
te compraré uno completamente automático ". 
 
Solo entonces Wei Ru Song obedientemente esperó a que el guardia de seguridad se fuera antes
de levantarse.
 
"Bien, ya que eres tú, no seré calculador-"
 
"Espera, no te pongas de pie todavía -"
 
Xiao Nian quería agarrar la cintura de Wei Ru Song para tirarlo al suelo, pero todos sabemos que
Wei Ru Song es un hombre fuerte y recto, de pie tan recto que lo único curvo sobre él era su
cinturón. De todas las cosas para agarrar a Xiao Nian lo agarró del cinturón y lo tiró hacia abajo, y
el guardia de seguridad volvió cuando se olvidó de mirar la puerta.
 
Esta noche, la luna brilló, y lo único más brillante que la luna fueron las nalgas blancas como la
nieve de Wei Ru Song.
 
Esas eran nalgas perfectamente formadas, con piel blanca pálida, una curva perfecta, bajo una
linterna era básicamente la obra maestra de un escultor, tan hermosa que traía lágrimas a los
ojos.
 
"¡¿Quién está ahí?!"
 
Wei Ru Song apresuradamente volvió la cabeza, entrando en pánico hasta que olvidó si cubrir su
cara o sus nalgas. Con sus acciones, también terminó exponiendo a Xiao Nian, que estaba medio
arrodillado en el suelo. Con la edad del guardia de seguridad, su vista no era muy buena, y ver a
dos tipos en medio de la noche en la sala de piano, uno sin los pantalones y el otro medio
arrodillado, sin importar cómo lo mirara y cómo pensara al respecto, esto era un problema, y ​​un
problema muy grande en eso.
 
En realidad, Wei Ru Song en secreto tenía una anticipada desviación, ¿el rumor de esta vez se
convertiría en 'Xiao Nian le dio a Wei Ru Song una mamada en la sala de piano en medio de la
noche?' Si es así, Wei Ru Song estaría bastante dispuesto ...
 
Sin embargo, la creatividad de las masas siempre superaría con creces la imaginación de Wei Ru
Song. Justo antes de que Xiao Nian entrara en el escenario, Lin Kai Jie, miembro del club literario
del consejo escolar, de repente mostró preocupación por Xiao Nian. Palmeó el hombro de Xiao
Nian y preguntó enigmáticamente.
 
"Xiao Nian, ¿presionaste a Wei Ru Song en el piano e interpretaste ?"
 
Xiao Nian aún no había contestado, y Wei Ru Song apareció de la nada y comenzó a golpear a
Lin Kai Jie. Joder, ¿todavía te atreves a intimidar a mi hijo? ¿No sabes quién lo apoya? Wei Ru
Song sonrió fríamente.
 
"Él realizó  , aparte de intimidar a la gente, ¿qué hiciste?"
 
Todo el mundo detrás del escenario se quedó en silencio. Wei Ru Song todavía pensó que dijo
algo realmente genial, sin saber que todos estaban prestando atención a la primera parte de su
declaración, incluido Xiao Nian.