Capítulo 11

-La madre de mi compañero de cuarto nos vio ducharnos juntos.
 
 
                    
 
    Wei Ru Song se sorprendió al despertar por el grito de Zhou Bin, inmediatamente recuperó su
espíritu y energía, incluso Xiao Nian que lo llevaba no transpiraba tanto, Wei Ru Song estaba
empapado en sudor como si fuera un cubo de hielo derretido. Saltando desde la espalda de Xiao
Nian, pero sus acciones afectaron su trasero. Hizo una mueca de dolor, juntó sus dos mejillas y
se acercó a Zhou Bin.
    "Zhou Bin, realmente tengo fiebre, si no crees que puedas echar un vistazo a mi trasero, ¡me
atacaron tres veces! ¡Tres veces! Mi trasero ahora está cubierto con-"
    "..." Por supuesto, Zhou Bin no pudo bajar el pantalón de Wei Ru Song para echarle un vistazo,
ya tenían un registro de sexo al aire libre, además, Wei Ru Song claramente tomó medidas antes
de informar, si realmente tenía que ver al médico. ¿Por qué no se limitó a solicitar la licencia?
¿No estaba simplemente lanzando una rabieta en la espalda de Xiao Nian? "¿Por qué no solicitó
permiso? Incluso enviar un mensaje de texto estaría bien, me estás haciendo sentir irrespetuoso
".
    "Lo siento, consejera Zhou, estaba muy febril y aturdida por la mañana ..."
    Wei Ru Song se disculpó con Zhou Bin, su cabeza aún era pesada y las piernas estaban
débiles, después de haber inclinado su cabeza en disculpa, casi se cayó hacia adelante, Xiao
Nian lo apoyó por la espalda de inmediato.
    "Hola, consejera Zhou, soy docente senior de Wei y compañero de cuarto, lo juro, Senior está
realmente gravemente enfermo", Xiao Nian empujó a Wei Ru Song detrás de él. "Tuvo fiebre
durante toda la mañana, por eso lo llevé al hospital", Xiao Nian sacó el medicamento y el informe
médico de su abrigo. "Aquí está la evidencia, estaba mal que Senior se saltara las clases, pero
con su condición actual, debería volver rápidamente a descansar".
    A los ojos de Zhou Bin, claramente parecía un marido que protegía a su esposa, en esta
facultad con hormonas masculinas abrumadoras y su solterona infeliz, ¡estaba perdiendo a una
pareja joven y fea que no tenía el derecho de tener una cita!
    "Ve, ve, vamos a olvidarlo esta vez".
    Además, ¿era Xiao Nian un poco demasiado guapo? Al observar desde una distancia tan
cercana, se observó que su apariencia estaba realmente por encima del promedio. Si fuera un
ídolo, definitivamente sería una superestrella. Siendo un poco parcial hacia su apariencia, así
como la cortesía y la obediencia de Xiao Nian, Zhou Bin decidió dejarlos ir.
    Wei Ru Song regresó inmediatamente a su habitación, con la forma en que Xiao Nian se hizo
cargo de todas sus necesidades, Wei Ru Song se conmovió: ¡  Mi hijo ha madurado! ¿Podría
ayudar a lavar la ropa de su padre?
    "Claro", Xiao Nian estaba feliz de responder. "Siempre me pregunté por qué nunca usaste la
lavadora conmigo". Este tipo no sabía cómo lavar su ropa a mano, pero era muy adepto a usar la
lavadora. En unos momentos, se quitó la ropa de Wei Ru Song y dejó su ropa interior: "Usaremos
la máquina juntos de ahora en adelante".
    Xiao Nian, sin arte, continuó quitándose la ropa interior de Wei Ru Song, Wei Ru Song
rápidamente lo detuvo.
    "Esto está bien, voy a darme una ducha".
    "¿Por qué?" Xiao Nian preguntó sin problemas. "Es sólo un par de calzoncillos".
    "No, está bien", Wei Ru Song apartó a Xiao Nian que lo siguió al baño. "Es solo un par de
calzoncillos, puedo lavarlo yo mismo".
    Después de que Xiao Nian se fue, Wei Ru Song estaba a punto de colapsar, no estaba seguro
de si estaba pensando con claridad, pero seguía sintiendo que Xiao Nian era ...
¿abrumadoramente amable con él? Este joven y mimado maestro realmente se ocupaba de
cuidarlo, y se sentía como si estuviera en la carretera para ser gay, incapaz de regresar. ¡Cómo!
Wei Ru Song se frotó el champú en el pelo, algo no olía bien, ¿parecía que accidentalmente usó
el champú de Xiao Nian? Tenía un aroma a hierbas, Wei Ru Song recordó repentinamente haber
escondido su nariz en el cuello de Xiao Nian la noche anterior, y haber apoyado su cabeza en el
hombro de Xiao Nian justo ahora, también notó que este aroma a hierbas flotaba hacia su nariz.
               
 
 
                    ¿Cómo te fue de esta manera? Wei Ru Song se sentó en el inodoro desnudo,
lavándose el cabello mientras reflexionaba, sus sentimientos hacia Xiao Nian eran como las letras
'el amor llega demasiado rápido como un tornado', golpeando sin previo aviso. Al principio, todo lo
que Wei Ru Song quería hacer era escapar, pero poco a poco perdió un poco de su resistencia,
porque entendió que lo que rechazaba era la premisa de estar junto a Xiao Nian, y no Xiao Nian
como persona. Pensando en ello, Xiao Nian tampoco era perfecto, no sabía cómo lavar su ropa
interior, tenía una cara paralizada, no tenía sentido común, Wei Ru Song, que era muy trabajador
y diligente, lo felicitaba perfectamente, pero, de nuevo, con el trabajo de Xiao Nian. Las finanzas
tampoco tuvo que hacer nada por sí mismo, verdaderamente un capitalista malvado. Espera, ¿de
qué estaba hablando originalmente? Oh cierto, ¿cómo empecé a gustarme Xiao Nian? Wei Ru
Song honestamente no pudo pensar en una respuesta.
    Casi terminado de bañarse, Wei Ru Song estaba a punto de enjuagar la espuma de su cabello,
pero el champú seguía fluyendo en sus ojos,este champú con aroma a hierbas también tenía un
efecto refrescante, picaba sus ojos, el líquido que fluía, las lágrimas de Wei Ru Song, se puso de
pie rápidamente con ganas de abrir la ducha. Sin embargo, con un resbalón, su parte posterior
pinchada con una aguja cayó hacia atrás firmemente sobre la cubierta del asiento del inodoro, ¡lo
suficientemente dolorosa como para que quisiera reencarnarse! Wei Ru Song saltó, sintiendo que
había aterrizado en una placa de metal caliente, pero terminó resbalándose de nuevo.Esta vez
fue peor que caer sobre el inodoro, con sus largas piernas y una postura de las Chicas
Superpoderosas, se cayó y golpeó su cabeza con fuerza contra el inodoro, tan doloroso que casi
entró en shock, luego su trasero besó el suelo, incluso más lamentable que el trágico beso del
siglo de Rose y Jack en el Titanic. Los ojos de Wei Ru Song se oscurecieron de dolor,
instintivamente gritando.
    "Ahhhh Junior! ¡Júnior! Xiao Nian! ¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Mi trasero real! Ayuda-"
    "¡Viniendo!"
    Xiao Nian escuchó los gritos de Wei Ru Song como si estuviera a punto de dar a luz y corrió al
baño con urgencia. Al abrir la puerta para ver una imagen provocativa de un hombre desnudo
terminando de ducharse, las piernas de Wei Ru Song se derrumbaron, su cosa se inclinó hacia un
lado, su cabeza en la tapa del asiento del inodoro, muy posada, Xiao Nian se asustó.
    "Senior, ¿estás bien? ¿Eres capaz de levantarte?"
    "Primero, primero lava mis malditos ojos ..." Wei Ru Song estaba temblando. "¿Es este el
karma para usar tu champú? ¡¿Soy tan indigno de este champú de lujo ?! "
    Xiao Nian no sabía reír o llorar, reduciendo la presión del agua y lavando cuidadosamente la
cara de Wei Ru Song. Luego lo llevó a la funda del asiento del inodoro y lo ayudó a lavarse el
cabello. El cuerpo de Wei Ru Song le dolía por todas partes, inconscientemente apoyándose en
Xiao Nian, permitiéndole que lo manejara sin embargo. Xiao Nian fue muy amable, su toque casi
derritió a Wei Ru Song.
    "Senior, ¿por qué eres tan estúpido"
    "¿Realmente me llamaste estúpido?" Wei Ru Song se apoyó débilmente en la cintura de Xiao
Nian. "¿Quién te dio las agallas para hacerlo?"
    "¿Qué harías sin mí?"
    "¿Todavía te atreves a mencionar esto? Antes, cuando vivía solo, no morí y tuve que esperar a
que lo descubrieran personas que olían el hedor de la muerte".
    Por lo tanto, la causa principal de todos estos problemas fue que Xiao Nian y Wei Ru Song se
convirtieron en compañeros de cuarto. Wei Ru Song finalmente encontró la fuente de sus
problemas. Cuando Wei Ru Song se quedó solo durante un año, ¿no estaba sano y salvo? Aparte
de ese momento en que se deslizó en el baño, algo como esto sucedió en el pasado, solo que
esta vez hubo Xiao Nian para salvarlo, en realidad no fue tan malo ...  ¡Espera! ¿Estoy cada vez
más dependiente de él? Despierta, Wei Ru Song! ¡No puedes continuar así! ¡Esto solo puede ser
un hermoso error!
    "Senior, ¿eres capaz de moverte?", Xiao Nian se inclinó, pellizcando la parte trasera de
algodón de azúcar Wei Ru Song. "¿Eres capaz de pararte?"
    "Tú-"
    Wei Ru Song no podía creer lo que estaba sucediendo, sospechaba que o su cerebro estaba
frito o el de Xiao Nian, o tal vez sus cerebros estaban fritos, ¡¿estaba Xiao Nian realmente
burlándose de él ?! Los labios de Xiao Nian se curvaron ligeramente, pero todavía fue capturado
por la aguda mirada de Wei Ru Song. Wei Ru Song, para no quedarse atrás, también se acercó a
la parte trasera de Xiao Nian para pellizcarlo con fuerza, Xiao Nian lo miró con ganas de reírse,
pero conteniéndolo, Wei Ru Song, sentado en el inodoro, se dio cuenta de que Xiao Nian en
realidad era tan alto. Xiao Nian comenzó a desnudarse frente a Wei Ru Song, esos abdominales,
esos pectorales, esa clavícula, esa manzana de Adam. Wei Ru Song rápidamente miró hacia
abajo, pero su pelo corto no podía cubrir sus orejas rojas, Xiao Nian se echó a reír.
    "¿Tímido?"
    "¡No! ¡El baño está demasiado caliente!"
    Con su voz todavía resonando, Xiao Nan acarició la oreja de Wei Ru Song, acariciándola
suavemente, causando que Wei Ru Song se cubriera de piel de gallina. No fue nauseabundo,
sino solo por el ambiguo ambiente.
    "¿Por qué estás des- des- desnudándote ...?"
    "Porque el baño es cálido".
    Xiao Nian se quitó el pantalón, la línea de visión de Wei Ru Song también resultó estar justo en
su entrepierna, la forma de ese objeto claramente definido debajo de la ropa interior empapada,
Wei Ru Song recordó de inmediato el rendimiento de este artículo anoche, y para algunos razón
desconocida que comienza a sentirse tímida ... Xiao Nian comenzó a quitarse la ropa interior de
una manera muy seductora, usando su dedo índice para engancharse en su cintura y alejarlo de
su cuerpo. Qué estaba tratando de hacer, pensó Wei Ru Song con miedo. Xiao Nian bajó una
esquina de su ropa interior, su sexy cinturón de adonis se extendió hasta la entrepierna aún
cubierta, causando que Wei Ru Song se perdiera en ellos. No, no podía perderse de esta manera,
Wei Ru Song extendió la mano y levantó la ropa interior de Xiao Nian, como una madre que le
quitaba los pantalones de cintura baja a su hijo.
    "¿Qué estás haciendo, tratando de presumir?"
    "Nada", el rostro de Xiao Nian estaba lleno de inocencia. "Quiero ducharme."
    "Entonces me voy".
    Wei Ru Song se tambaleó fuera del baño, podría haber estado hechizado hoy, sus pies
estaban resbaladizos, casi cayendo nuevamente después de dar unos pasos. Para entonces,
Xiao Nian estaba completamente desnudo, mirando los pasos vacilantes de Wei Ru Song que
estaba preocupado, apoyándolo rápidamente desde atrás. Wei Ru Song pensó que Xiao Nian
estaba de pie con firmeza, por lo que se cayó hacia atrás con confianza, sin embargo, Xiao Nian
no estaba preparado, lo que provocó que cayera y se sentara en el inodoro y tirara de Wei Ru
Song al mismo tiempo.
    Ahora la situación era: Xiao Nian estaba sentado en la parte superior de la cubierta del asiento
del inodoro, y Wei Ru Song estaba sentado en la parte superior del objeto de Xiao Nian. Wei Ru
Song estaba congelado, no se atrevió a mirar a Xiao Nian, sus pies no podían tocar el suelo,
luchó infructuosamente un poco, solo para deslizarse hacia esa cosa abatido, Xiao Nian solo
podía sacarlo de su cuerpo. Wei Ru Song escapó apresuradamente del baño, solo para comenzar
a chillar después de unos segundos, regresó al baño y abrazó a Xiao Nian con miedo.
    "Ah ah ah ah Junior hay una mujer afuera! ¡Un hada! ¡Una diosa! Joder, ¿estoy soñando o
alucinando ?!
    "No te asustes", Xiao Nian se secó la cara. "Vamos a echar un vistazo".
    "Yo, no tengo ropa ..."
    "..."
    Por lo tanto, Xiao Nian le pasó a Wei Ru Song su camiseta, debido a su diferencia de altura, la
camiseta de Xiao Nian era lo suficientemente larga como para cubrir lo que debía cubrirse en Wei
Ru Song, mientras que Xiao Nian se guardaba los pantalones. Colocando una toalla en la cabeza
de Wei Ru Song, los dos salieron del baño uno tras otro.
    Sentada en la silla de Xiao Nian había una dama, alrededor de los 30 años de edad, mientras
más Wei Ru Song la miraba a la cara, más se asustaba.  ¿Cómo se veía ella tan parecida a Xiao
Nian? Si Xiao Nian fuera una mujer, ¡se vería exactamente así! ¿Podría ser la hermana de Xiao
Nian?
    "¿Por qué estás aquí", Xiao Nian enarcó una ceja. "Mamá."
    ¡¿Mamá?! ¡¿Mamá?! ¡¿Mamá?! ¿Esta hermana de hadas era la madre de Xiao Nian?