Capítulo 12

-La madre de mi compañero de cuarto ha decidido que seré su nuera.
 
 
                    
 
    "Estaba visitando la Ciudad A", Xu Li Xia sonrió bellamente. "Entonces recordé que tu
universidad también parecía estar en la Ciudad A, así que decidí echar un vistazo. Parece que el
ambiente de tu dormitorio no es tan malo, ¿es este tu novio? "
 
Xiao Nian tiró del aturdido Wei Ru Song hacia él, secándole automáticamente el cabello.
 
"Él es mi compañero de cuarto y senior de la facultad."
 
Xu Li Xia se levantó y sostuvo su mano hacia Wei Ru Song.
 
"Hola, soy Xu Li Xia, soy la madre de Xiao Nian".
    "¡Encantado, encantado de conocerte!" Era como si Wei Ru Song se despertara de un sueño,
se limpió la mano con cuidado en su camiseta unas cuantas veces antes de sacudir con cuidado
la mano de Xu Li Xia, su piel era como suave y sedosa y tierna, definitivamente no parecía tener
casi 50 años, con un hijo. "Soy Wei Ru Song, soy la compañera de cuarto de Xiao Nian".
    "Jajaja", Xu Li Xia no pudo evitar reírse en voz alta, sus líneas de risa exponiendo
accidentalmente su edad. "Eres muy linda, no me consideres un extraño, solo llámame mamá".
 
Wei Ru Song quiso preguntar por qué, pero no se atrevió a hacerlo, y tampoco se atrevió a
llamarla mamá. Tenía miedo de que al hacerlo, su padre tuviera que arrodillarse sobre la tabla de
lavar hasta que sus rodillas se pudrieran, y así miró a Xiao Nian para resolver el dilema.
 
"Mamá, no te burles de él."
 
"¿Por qué?" La expresión de sorpresa de Xu Li Xia era exactamente como la de Xiao Nian. "¿No
están ustedes dos saliendo?"
 
"¿Ah?"
 
- ¿No se han detenido los rumores? ¡Cómo podrían sus padres haber oído hablar de ellos!
 
"¿Qué es tan sorprendente?" La mirada de Xu Li Xia se volvió significativa, consideró a Wei Ru
Song, que vestía la camiseta de Xiao Nian con una toalla en la cabeza, luego miró a Xiao Nian,
que solo llevaba un par de pantalones. "Ok, bien, lo sé, los niños en estos días, está bien,
siempre he sido muy abierto de mente. Tienes que ser amable con él, no lo molestes, ¿vale? Si
no, te venceré cuando vuelvas a casa. "
 
Qué rara ocasión de ver todas estas expresiones revoloteando en el rostro de Xiao Nian, arrugó
la frente a punto de hablar, pero fue interrumpido por Wei Ru Song.
 
"No, hermana, Junior no me intimida, Junior es muy amable conmigo, está muy preocupado por
mí, nos llevamos muy bien juntos".
 
"¡Guau! ¿En serio? "Xu Li Xia se veía sorprendida, como una linda y juguetona niña de 18 años.
"¿Sabes, Xiao Nian es un tirano opresivo en casa?"
 
"¿De verdad?" Wei Ru Song miró de reojo a Xiao Nian. "¡¿Es tan tiránico?!"
 
"Mamá", Xiao Nian estaba avergonzada. "Si no hay nada más, es mejor que te vayas ahora,
todavía tengo clases más tarde". "
 
"¿Entonces Ru Song tiene clases?" Xu Li Xia sostuvo las manos de Wei Ru Song afablemente.
"Si no dejas que mamá te lleve a almorzar, te dejo muchas historias infantiles de Xiao Nian, no te
dejes engañar por su imagen actual, ¡en realidad es muy travieso!"
 
"No, no lo hago, pero ... "Wei Ru Song sintió que Xiao Nian no estaba muy feliz. "Junior no parece
muy dispuesto ..."
 
"No te preocupes por él", Xu Li Xia se agarró al cuello de Wei Ru Song, sus altos tacones
cayendo al suelo. "Vamos, una suegra que trae a su nuera por diversión es muy común".
 
"Espera, espera, mamá, mamá, mamá ..." El cuello de Wei Ru Song se agarró hasta el punto en
que se sintió un poco sin aliento, Y terminó llamando a su mamá con urgencia. "¡No llevo
pantalones! ¡Espera, espera, no puedo perder mi virtud de esta manera! "
 
" ¿No puedes ver que no está dispuesto a ir? "Xiao Nian agarró el brazo de Wei Ru Song y trató
de alejarlo de aquí. "Senior es agradable, es demasiado educado para rechazarte". "
 
"¿En serio?", Preguntó democráticamente Xu Li Xia. "Ru Song, ¿estás dispuesto a ir conmigo?"
 
"..."
 
Wei Ru Song cautelosamente llevaba sus pantalones, sus ojos rebotaban en Xiao Nian y Xu Li
Xia. La cara de Xiao Nian amenazó 'Si vas, ese es el final de nuestra amistad', mientras que la
cara de Xu Li Ya sonrió amablemente 'Vamos, vamos a jugar'. Wei Ru Song realmente sintió que
estaba en un callejón sin salida, Xu Li Xia también era un anciano, por supuesto, la prioridad sería
la del anciano. Después de decidir Wei Ru Song cerró los ojos.
 
"Hermana, iré contigo".  
 
"¡Oh, sí!" Xu Li Xia le dio una palmadita en el hombro a Xiao Nian, con un tono de oro viejo y gran
corazón para apaciguar a su hijo. "Hijo, todo va a estar bien, solo quiero mejorar mi relación con
mi nuera, ¡solo continúas aprendiendo y mejorando!"
 
Hecho, empujó la cabeza de Xiao Nian hacia abajo y besó su mejilla en voz alta, dejando una
sexy y brillante marca de lápiz labial rojo en él, luego arrastró al plebeyo Wu Ru Song fuera de la
puerta como el viento.
 
Xu Li Xia llamó a un taxi y lo dirigió al restaurante buffet Venecia del centro de la ciudad. Una
comida aquí era equivalente a los gastos de vida de Wei Ru Song durante una semana.Justo
cuando entraron, Xu Li fue reconocida, así que le pidió a Wei Ru Song que siguiera adelante y
comiera mientras tomaba fotos y firmaba autógrafos con sus fans.
 
Wei Ru Song usualmente tenía un gran apetito, cuando venía a comer buffets, sería como un
fantasma hambriento bajando la comida hasta que los camareros pusieron los ojos en blanco. Sin
embargo, frente a Xu Li Xia no se atrevía a comer como de costumbre, haciéndose parecer de
clase baja. Por suerte, acababa de recuperarse de su enfermedad y, en verdad, no tenía mucho
apetito, de modo que cuando Xu Li Xia se acercó a la mesa, solo vio unos pocos trozos de pollo
al vapor y una ensalada en su plato, comiendo con elegancia como una dama. Xu Li Xia se rió a
carcajadas.
 
"Ru Song, no hay necesidad de ser cortés conmigo, no soy una suegra malvada, no seas tan
cautelosa, come más, me gusta mi nuera un poco regordeta, jeje".
 
"No, no lo soy, hermana, realmente no hay nada entre Xiao Nian y yo", Wei Ru Song, con pollo en
la boca, casi lloró. "Lo siento, hermana, acabo de recuperarme de la fiebre, de hecho, fue Xiao
Nian quien me llevó a recibir una inyección, por lo tanto, no tengo mucho apetito". 
               
 
 
                    Después de escuchar esto, Xu Li Xia acarició con culpabilidad la cabeza de Wei Ru
Song.
 
"Deberías haber mencionado esto antes, es todo culpa mía, lo siento, vamos a comer algo ligero
en su lugar".
 
Tiró de Wei Ru Song, queriendo cambiar de restaurante rápidamente. - ¿Son todas las personas
ricas tan desenfrenadas? ¡¿Acabamos de calentar los asientos y nos vamos a ir ?!  Wei Ru Song
apresuradamente retiró su mano.
 
"Está bien, está bien, hermana. Tengo hambre, este restaurante es bastante bueno".
 
Xu Li Xia se animó, después de escucharse a sí misma como una hermana.
 
"Ah por favor, deja de llamarme hermana, soy demasiado viejo para eso."
 
"¿Cómo puede ser eso, se mira como si estuviera en sus veinte años, en mi primera vista
Realmente pensé que eras la hermana de Xiao Nian."
 
"Realmente eres un dulce hablador, oh haha", Xu Li Xia sonrió ampliamente, sintiendo la
necesidad de abrazar y besar a Wei Ru Song. "¿Por qué no eres mi nuera? Siempre y cuando
estés dispuesto a aceptar a Xiao Nian ".
 
-  Hemos recorrido una gran ronda, ¿por qué sigue insistiendo en que yo sea la esposa de Xiao
Nian? ¿Por qué su Xiao Nian no puede ser mi esposa? Espera, ¿hay algo malo en esto?
 
"En realidad, puedo ver que Nian Nian que le gusta mucho."
 
"Ah?"
 
- Tan inteligente, ¿realmente te diste cuenta de esto? Déjame decirte la verdad, también puedo
ver que ... Wei Ru Song, por supuesto, no se atrevió a decirlo en voz alta, sino se vería un poco
malhumorado, como si le estuvieran exigiendo a Xiao Nian, y de cierto modo lo hizo ventaja de
Xiao Nian, ordenándolo, aún planeando enseñarle a lavarse la ropa a mano. Si Xu Li Xia lo
supiera, ¿sentiría ella que estaba abusando de su precioso hijo?
 
"Vi a Nian Nian ducharse contigo, además de secarte el cabello, nunca lo había visto tratando a
nadie de esta manera", los ojos de Xu Li Xia brillaron juguetona y astutamente. El chisme era
realmente algo que eliminaba 10 años de la edad de cualquier mujer. "Sabes, Nian Nian es un
matón en casa, todos tienen que escucharlo, siempre es despectivo con su padre y conmigo, la
mayoría de las veces siempre es una guerra fría, si no fuera por tu presencia hoy, podría no
haberlo hecho. Incluso me ha hablado. "
 
" ¿Ah? ¿De verdad? "Oh, Dios, Wei Ru Song suspiró involuntariamente, fue como si viera la
repentina caída de una estrella de cine digna de los Oscar, ¡qué desperdicio para Xiao Nian no
estudiar la actuación! El futuro líder en el círculo de entretenimiento de China fue enterrado así.
"Pero siento que Junior es realmente un buen tipo, es muy obediente, trata a las personas con
mucha sinceridad".
 
Con la madre de Xiao Nian revolviendo la olla, nada podría confirmar su relación más que esto.
Wei Ru Song tenía miedo, si esto continuaba, solo quedaría jodido el culo de alguien.
 
"Ai, pensándolo bien, tuvimos la culpa", Xu Li Xia mordió la pajilla en su vaso mientras hablaba,
su hábito de morder la pajilla plana, era lo mismo que Xiao Nian, sin importar lo fuerte que fuera la
pajita, Xiao Nian todavía la mendió, parecía que esto era hereditario. "Cuando Nian Nian era
joven, estábamos ocupados trabajando y no mostramos nuestra preocupación por él, cuando nos
dimos cuenta de lo importante que era guiarlo en la vida, ya era demasiado tarde, ya no lo
necesitaba, y tampoco apreciaba nuestra atención y preocupación. También sabemos que no
podemos llorar por la leche derramada, así que nunca quisimos estar cerca de él, solo esperamos
que pueda encontrar a alguien que ame y la persona que lo amó, después de todo, es parte de
mí, por supuesto. Le deseo lo mejor ..."
    Esta atmósfera no era la correcta, Wei Ru Song rápidamente recogió dos servilletas en
preparación para pasársela a su suegra, la hermana hada, para que se secara las lágrimas. Xu Li
Xia se divirtió con la expresión nerviosa de Wei Ru Song, era demasiado adorable, no es de
extrañar que a Xiao Nian le gustara.
 
"Está bien, no te sientas agobiado, si realmente no te gusta, no lo diré más".
 
"No es que no me guste, solo que no es así, es un tipo normal, en realidad hay algo así, solo ...
"Wei Ru Song quiso jurar, ya que no podía pensar en una razón. "... ¿Trataré bien a Xiao Nian?"
 
"¡Bien!" Xu Li Xia finalmente cedió a su impulso de abrazar a Wei Ru Song. "¡De ahora en
adelante eres mi nuera! ¡Vamos, te invito a una bebida! "
 
" Espera, hermana, ¿has entendido mal algo? "
 
Wei Ru Song se sorprendió, ¿qué estaba pasando? ¿Qué dijo él que lo hizo casarse?
 
"Sí, aquí está el error", Xu Li Xia fue solemne. "Tienes que llamarme mamá de ahora en adelante,
¿vale?"
 
Era la mitad de la noche cuando Wei Ru Song regresó a su habitación, un olor abrumador de
alcohol entró con él, las luces se apagaron, parecía que Xiao Nian estaba dormido. Wei Ru Song
estaba borracho, pero sintió que valía la pena, con esta salida, había recibido decenas de miles
de material de chantaje sobre Xiao Nian, que le había proporcionado Xu Li Xia. Por alguna
extraña razón, Wei Ru Song comenzó a gatear hasta la cama de Xiao Nian mientras se quitaba la
ropa, con la cabeza llena de mini versiones de Xiao Nian bailando con su trasero desnudo. Las
camas en el dormitorio apenas podían acomodar a dos chicas, tener dos hombres compartiendo
lo que estaba pidiendo demasiado. Xiao Nian, por alguna razón, estaba durmiendo como un
muerto, no hubo reacción por parte de él, lo que permitió que Wei Ru Song jugase borracho. Wei
Ru Song se tendió al lado de Xiao Nian y gritó.
 
"Nian Nian, pequeño Nian, Tushie Nian, te llamaré Tushie Nian, bueno, sé que te gusta más este
nombre, te oí caer al baño cuando eras joven, jajajaja, Tushie Nian".
 
En la oscuridad Wei Ru Song no sabía si estaba acosando a Xiao Nian, mirándolo sin que
reaccionara, Wei Ru Song se agravó y comenzó a cantar en voz alta en la oreja de Xiao Nian.
 
"Esposa, ah, ja, nunca te lastimarán, ah esperando mil años, esperando ah ah ah ..."
 
Por alguna razón insondable, después de conversar con Xu Li Xia esa noche, Wei Ru Song
estaba lleno de espíritu de lucha, sintió que había sido demasiado educado con Xiao Nian,
después de todo, Xiao Nian era más joven que él, y realmente deseaba que alguien cuidarlo,
preocuparse por él, obviamente Wei Ru Song fue el que le dio a Xiao Nian este ambiente
amoroso y pacífico, hahaha-
 
El cielo se volcó de repente, Wei Ru Song se sintió mareado al sentir un peso sobre su cuerpo, y
resultó que Xiao Nian lo estaba empujando sobre la cama. En la oscuridad, vio aturdido el negro
de Xiao Nian como las pupilas de la noche, el calor en ellos era desgastado, lo que le provocó
una sobriedad sin ninguna razón, su cabello se enderezó con miedo. Después de todo, si alguien
gritaba y gritaba en tus oídos mientras estabas durmiendo, cualquiera se enfadaría, Xiao Nian
debió haber estado realmente enojado esta vez, con un apretón de su mano aplastó la cara de
Xiao Nian contra un pez de colores.
 
"Wei Ru Song, ¿estás buscando que te follen?"
 
-  Espera, Junior, ¿estás soñando? Te daré la oportunidad de cambiar tus palabras, pretenderé
que no escuché eso, reiniciaremos.
 
"Ah, ¿qué dijiste?"
 
"Dije, ¿estás buscando que te jodan?"
 
-  Bien, ya ves, ahora todos los lectores saben que incluso si no hubo nada entre nosotros, habrá
algo entre nosotros.