Capítulo 23

-Qué hacer, delante de mi compañero de cuarto realicé una división.
 
 
                    
 
    Este fue el primer beso de Wei Ru Song.
 
En realidad, Wei Ru Song pensó que su primer beso con Xiao Nian sería un poco más romántico,
algo así como debajo de un glorioso espectáculo de fuegos artificiales, las luces de los fuegos
artificiales iluminaban sus caras, explotando fuegos artificiales que descendían lentamente sobre
ellos,en ese momento el rostro de Xiao Nian definitivamente se vería muy bien; o tal vez en el
Puente de los Suspiros, donde no pudieron ver debido al caos de los padres de Xiao Nian,
realmente permanecerían juntos para siempre como las leyendas; si no, también podría estar
bajo las cálidas luces amarillas de la calle, ya que tiritaban de frío mientras sus labios y sus
respiraciones se encontraban cálidamente.
 
- Pero esto tampoco está mal, al menos nos hemos besado. Aunque no fue iniciado por Wei Ru
Song, tendría que acordarse de recuperarlo la próxima vez.
 
Alguien comenzó a aplaudir, la multitud siguió, el aplauso fue tan fuerte como el trueno, la
habilidad de la multitud para crear vivacidad fue increíble, había más y más personas mirando,
alguien también sacó sus teléfonos para capturar el momento.
    "No!"
    Wei Ru Song cubrió su rostro, todavía no estaba preparado para ser famoso de esta manera.
Por suerte, Xiao Nian era inteligente, se sacó la capucha del abrigo de Wei Ru Song y se lo contó
al atónito anfitrión.
 
"Su actitud hacia sus clientes es muy molesta, pero como hoy es el Día de San Valentín, no
quiero que mi amante escuche nada malo, la próxima vez bajaré para resolver esto en privado".
    El anfitrión se quedó sin palabras, la multitud murmuró y señaló, con la cara enrojecida, se dio
la vuelta queriendo esconderse en el restaurante, pero fue detenido por una llamada de Xiao
Nian.
 
"¿Qué es esto, no es necesario que te disculpes antes de irte?"
 
Chen Xuan Xuan también estaba instigando a la multitud.
 
"Exactamente, desde este momento hasta ahora nunca tuvo la intención de admitir su culpa, esto
es demasiado, ¿los está mirando con desprecio?"
 
Bajo presión, el anfitrión se disculpó con Wei Ru Song y Xiao Nian, y también les ofreció una
mesa para parejas gratis , Xiao Nian lo rechazó, saliendo fríamente con Wei Ru Song. Mientras
que Wei Ru Song dejó un 'Gracias' a Chen Xuan Xuan, Chen Xuan Xuan también expresó un
'Seguir luchando' a Wei Ru Song.
 
Wei Ru Song recordó por casualidad su conversación con Chen Xuan Xuan en la azotea, su
consejo en ese momento podría haber sonado muy ridículo, pero Wei Ru Song deseaba
sinceramente lo mejor para Chen Xuan Xuan, a pesar de tener defectos, ella seguía siendo muy
buena mujer, tal vez si Xiao Nian no aparecía, podrían haber tenido un final diferente a su historia.
 
 
No había tantos "tal vez" en el mundo, mientras hubiera un final feliz, nadie lo lamentaría.
 
"Esto es exasperante", incluso después de caminar una distancia, Wei Ru Song todavía estaba
hirviendo de ira, no pudo evitar comenzar a regañar. "Joder, quiero denunciarlo, ¡que lo
despidan!"
 
Xiao Nian vio a Wei Ru Song tan enojado, lo contempló por un momento y tiró de su manga.
 
"Senior, déjame decirte algo, podrías estar más feliz después de escucharlo". 
 
"Dilo".
 
"Ese restaurante es propiedad de la compañía de mi padre", las palabras de Xiao Nian fueron
impactantes. "Despedirlo es algo muy fácil".  
 
"¿Eh?" Wei Ru Song se atragantó, ¿qué ocurrió con este 'presidente dominante que dice que me
ama' situación encontrada en novelas románticas de tercera categoría? -  Me siento un poco
mareada, ayuda, ayuda, alguien nos apoya ...  "¿Por qué no lo dijiste entonces? ¿Con qué
frecuencia podemos estar en una situación similar a un ídolo dramático, todavía podría compartir
el foco de atención de tu principal líder?"
 
Wei Ru Song todavía era considerado bastante tonto, muy fácil de convencer, mirando su rostro
lleno de envidia, todo Xiao Nian quería hacer era burlarse de él.
 
"No quería usar mi identidad para presionarlo, pero si quieres, ¿podemos volver y decírselo
ahora?"
 
"No es necesario, no es necesario", Wei Ru Song se frotó la barriga, "Me muero de hambre,
vamos algo para comer primero ".
 
Las calles estaban llenas el día de San Valentín, las parejas estaban en todas partes, debido a la
situación en este momento, el área en la que se encontraban estaba abarrotada, el viejo Wei Ru
Song habría estado enojado, como un noble solo, ¿cómo podría mezclar alrededor con estas
parejas nauseabres? Ahora ... Wei Ru Song solo pudo unirse rápidamente a la multitud, ante el
hecho de que él era uno de ellos.
 
Finalmente, Wei Ru Song se rindió, su primer restaurante después de confirmar que su relación
era en realidad en la tienda de barbacoas de Fei Ji, Xiao Nian se veía bastante contento al
respecto, pero no estaba seguro si le estaba dando la cara a Wei Ru Song o realmente no le
importaba comiendo barbacoa.
 
Wei Ru Song estaba realmente hambriento, terminó 40 palitos de kebabs en menos de dos
minutos, Xiao Nian lo vio y solo pudo encontrarlo divertido y sentir pena por él también.
 
"¿De verdad tienes tanta hambre?".
 
"Por supuesto, solo comí hasta el 70% durante el almuerzo, dejando espacio para un buffet,
¡quienes sabían que no nos dejarían entrar, tan exasperante!"
 
Para ser honesto, Wei Ru Song se tomó muy en serio el incidente, pero tuvo mucho cuidado de
no mostrarlo frente a Xiao Nian.
 
Desde el principio, se había resistido a que se rumoreara que era una pareja con Xiao Nian,
porque no le gustaba que la gente murmurara sobre él, diciendo que era gay, un homosexual, y
que lo llamaba pervertido. Wei Ru Song creció en una familia tradicional, nunca había
considerado la libertad de la sexualidad, muchas personas eran así, dirían que no apoyaban, pero
tampoco tenían prejuicios contra los homosexuales, una opinión como esta ya era
discriminatoria,se suponía que el amor era algo natural, así como la gente necesitaba comer,
beber y dormir, ¿por qué la gente tenía que apoyarlo o rechazarlo?
 
Solo después de pasar más tiempo con Xiao Nian, comenzó a cambiar sus puntos de vista, al
principio hacia Xiao Nian, Wei Ru Song estaba muy a la defensiva, a pesar de saber que Xiao
Nian también fue víctima de los rumores, todavía lo evitaba como si Xiao Nian 'Difundir el gay' a
él. Mientras que Xiao Nian era magnánimo y estaba en posición de equilibrio, Wei Ru Song,
influenciado por él, también hinchó su pecho con confianza y continuó siendo un hombre recto y
machista. En realidad, los dos eran bastante compatibles, Xiao Nian era un joven maestro que
nunca haría tareas domésticas, mientras que Wei Ru Song era una anciana diligente y
trabajadora, de repente, de interés mutuo se convertiría en amor y luego volarían chispas, la
situación era Más allá de lo que Wei Ru Song podría imaginar.
 
Si solo el amor hubiera llamado a la puerta antes de entrar, volverse gay sin ninguna preparación
fue realmente ... ¡Demasiado provocativo! ¡Todavía soy un niño que me soltó!
 
Terminados con la comida, visitaron el centro comercial sin interés, hubo muchos eventos, esta
noche estaba destinada a ser la noche del consumo, Wei Ru Song y Xiao Nian no se vieron
afectados, paseando una ronda no encontraron nada interesante. Caminaron a la plaza al aire
libre, había algunas marcas de maquillaje promocionadas, normalmente Wei Ru Song
definitivamente ni siquiera podía molestarse en mirarlas, pero cuando escuchó que uno de los
premios era un recorte de tamaño natural de Jolin Tsai sus ojos se iluminaron.
 
"Vamos, Junior, creo que como hermanos trabajando juntos, ¡ganaremos el premio!"
 
"Nuestro tercer premio, es el recorte de tamaño natural de nuestro portavoz Jolin Tsai, ¡el
segundo premio, es esta luz de aromaterapia, nuestro primer premio!". El anfitrión levantó una
caja de lápices labiales, "¡Es todo un conjunto de nuestros nuevos lápices labiales! ¡Son todos los
últimos colores de la temporada! ¡La hermosa dama que gana este premio tendrá que aplicar el
lápiz labial y darle un beso a su novio! ¿Todos podemos hacer esto? "
 
" Puede ... "
 
Wei Ru Song estaba decidido, se inscribió con entusiasmo y siguió instruyendo a Xiao Nian.
¡Ellos no esperaban el primer premio, solo el tercero, si ganaba el recorte de tamaño natural, lo
abrazaría para dormir por la noche! La expresión de Xiao Nian era un poco extraña, "¿Por qué
nunca supe que te gustaba Jolin Tsai?"
 
Wei Ru Song lo empujó con un mohín: "Todavía puedo bailar con , a pesar de estar a esta edad,
mis divisiones son perfectamente rectas".
 
"Hmm, también siento que el cuerpo de Senior es muy flexible". Xiao Nian lo acarició
pensativamente barbilla.
 
Tal vez el recorte de tamaño natural de Jolin Tsai era demasiado atractivo, había otra pareja gay
en el grupo de diez parejas, todos aplaudieron y los animaron.
 
Las reglas del juego eran simples, uno explicaría y el otro adivinaría, quien sea el que adivinara
más ganaría. Wei Ru Song creía que haber jugado videojuegos junto con Xiao Nian durante tanto
tiempo que tuvieron un gran trabajo en equipo, que básicamente podían comunicarse sin
palabras.
 
Al final, mirando la primera frase, Wei Ru Song tuvo un dolor de cabeza, ¿cómo explicar
'Muacks'?
 
"Una sílaba", Wei Ru Song frunció los labios y besó el aire con locura, mientras hacía sonidos que
eran un poco repugnantes. "Po po po po ..."
 
"..." Después de 2 segundos, Xiao Nian respondió. "¿Besos?"
 
"¡Una sílaba!"
 
"¿Besar?"
 
"No, ¡ya te lo expresé antes, ya te lo hice antes!"
 
"¿Muacks?"
 
"¡Correcto!" Wei Ru Song quería saltar y besar a Xiao Nian. "A continuación, una palabra".
 
Wei Ru Song señaló su entrepierna, Xiao Nian se quedó en silencio, quería decir polla, pero sintió
que estar en público la respuesta no podía ser tan obscena.
 
"¡Describe a una persona!"
 
"Polla".
 
"¡Correcto, correcto, correcto!" Wei Ru Song le lanzó un beso volador a Xiao Nian. "A
continuación, esto ... ¿qué es esto? Una palabra, "Wei Ru Song por alguna razón inexplicable de
que su mente se volvió sucia, llamó a Xiao Nian con una voz aguda,"Maestro Maestro, ¿quieres
comer arroz o comerme primero?"
 
" Dama ".
 
" ¡Correcto! ¡Correcto! "
 
Habiendo adivinado 3 en una fila correctamente, Wei Ru Song estaba entusiasmado, quería
levantar a Xiao Nian para que lo abrazara y lo besara  . ¡De verdad eres mi amor!  La siguiente
frase fue 'Solo para siempre', Wei Ru Song fue incapaz de describirla, por lo que pasó, la
siguiente fue 'Te amo', todo el público aplaudió, pero Wei Ru Song se quedó en silencio, dudó por
un momento. Antes de pasarlo, pero Xiao Nian logró dar la respuesta.
 
"Te amo."
 
La audiencia estaba aturdida, incluso Wei Ru Song estaba aturdida.
 
"¿Cómo lo supiste?"
 
"Porque siento que realmente quieres ser el primero en decir esto, pero ahora lo digo primero".
 
La siguiente frase fue , esta Wei Ru era muy buena, Wei Ru Song inmediatamente comenzó a
bailar provocativamente, los ojos de Xiao Nian no podían dejar de ver.
 
"¿Seducción?"
 
"¡La canción de Jolin Tsai! ¡El que te acabo de decir! "Wei Ru Song se dividió. "¡Todavía me
felicitaste diciendo que mi cuerpo es flexible!"
 
"¡!"
 
La mente de Xiao Nian también comenzó a ensuciarse, la próxima vez que definitivamente haría
que Wei Ru Song bailara para él.
 
"¡Correcto, Correcto, Correcto! ¡Maldita sea, te quiero mucho! "
 
" Yo también ".
 
Cuando se acabó el tiempo tenían una puntuación total de 5, ni muy alta ni muy baja. Wei Ru
Song estaba lleno de expectativas, todo llega a quienes esperan, Wei Ru Song y Xiao Nian con
una maravillosa actuación ganaron el primer premio.
 
- ¡Qué mierda se supone que el guión no debería ser así! Como dos chicos, ¿por qué diablos
querríamos los lápices labiales?  El anfitrión todavía podría pedirles que tomen una foto grupal,
Xiao Nian de principio a fin tenía una expresión zen en su rostro, mientras que para Wei Ru Song
ni siquiera podía sonreír.
 
Lo más importante, el tercer premio, fue para la otra pareja gay ... Wei Ru Song decidió intentar
discutir con ellos.
 
"Dos hermanos mayores, ¿por qué no cambio estas barras de labios por tu recorte? Veo que el
color de tus labios es muy similar a este lápiz labial ".
 
"Lo siento", el chico delicadamente confeccionado rechazó. "También me inscribí por el recorte de
tamaño natural".
 
Maldición, esto aún no era el final, el ganador del primer premio todavía tenía que aplicar el lápiz
labial y besar al novio, ¿cuál era la situación? Dios,  ¿estás realmente jugando conmigo?