Capítulo 02

-Mi consejero cree que tuve sexo con mi compañero en público.
 
 
                    
 
    "No", Wei Ru Song estaba muy arrepentido, "Estaba jugando en este momento y no sabía lo
que dije". Wei Ru Song Quería rasgar la boca de  Big Mouth Monkey,, pero él también estaba en
el mal. "Ahora estamos jodidos, y también, ¿por qué soy yo el que hace la mamada?"
 
Dado que el rumor se ha extendido, ya no podía hacer nada al respecto. Sin embargo, el punto
era que ya no le quedaba ninguna dignidad, ¿por qué era Wei Ru Song el que hacía la mamada?
 
La mirada de Xiao Nian finalmente se agudizó.
 
"Si no, ¿quieres que te haga la mamada?"
 
"No." ¿Cómo se metieron en una situación en la que estaban discutiendo a quién le darían una
mamada? Wei Ru Song se golpeó a sí mismo. "Despierta, Junior, ¿no quieres probar que solo
somos puramente compañeros de cuarto?"
    "Quiero hacerlo", Xiao Nian declaró implacablemente, "Pero tú fuiste quien les dijo a los demás
que mi polla está salada".
 
"Ahh ..." Wei Ru Song se derrumbó y fue a golpear su cabeza contra la pared. "Voy a reiniciar
esto".
 
Después de decir esto, se fue a bañar. Al salir del baño, vio a Xiao Nian jugando videojuegos
como si nada hubiera pasado. Después de todo, fue su polla la que fue chupada, por supuesto
que no estaba preocupado por eso, ¡mientras que Wei Ru Song tenía su reputación manchada!
Arrastró su silla hacia Wei Ru Song, y declaró sinceramente.
 
"Junior, Senior quisiera conversar contigo, ¿estás libre ahora?"
 
"Sí". "
 
"Siento que en esta situación soy yo quien tiene la culpa, pero deberías tener alguna reacción,
¿no?"
 
"Sí".
 
"Ok, entonces, ¿qué debemos hacer al respecto? La acción habla más fuerte que las palabras,
¿deberíamos hacer algo para demostrar nuestra inocencia? "
 
" Sí "."
 
"¿Estás prestando atención? "
 
" Lo estoy. "Respondió Xiao Nian, mientras sus dedos volaban por su teclado, el monitor
mostraba una feroz batalla. Wei Ru Song también era un adicto al juego, y comprendió lo
frustrante que era cuando alguien le hablaba mientras jugaba. Inesperadamente, Xiao Nian le
respondió con facilidad: "Decías que querías conversar conmigo, soy libre, que en esta situación
eres tú quien tiene la culpa, pero también debería tener alguna reacción, entonces deberíamos
hacer algo al respecto. como las acciones hablan más que las palabras para probar nuestra
inocencia ".
 
"Ok ok ok, eres listo eres el mejor", Wei Ru Song lo felicitó rápidamente, temiendo que fuera a
estar enojado. "Ya no hay ninguna posibilidad para mí, pero Junior, con tus calificaciones, si
fueras a tener una novia, ¿no se demostraría que los rumores son erróneos?"
 
"No quiero".
 
Xiao Nian se negó decisivamente. Wei Ru Song no estaba contento, esta fue la solución perfecta
que se le ocurrió mientras se bañaba, y sin embargo, Xiao Nian lo rechazó sin siquiera
considerarlo.
 
"¿Por qué no?"
 
"No hay ninguna chica por la que tengo sentimientos, no puedo jugar así".
 
Con esta jodida actitud justa, Wei Ru Song se rindió y suspiró. Solo podía ser el 'senior que le
hizo una mamada a Xiao Nian' en ese momento.
 
Xiao Nian finalmente terminó la batalla en pantalla, y Wei Ru Song inmediatamente preguntó con
expresión expectante:
 
"¿Tienes alguna otra idea brillante?"
 
Xiao Nian miró los ojos de cachorro de Wei Ru Song y suspiró.
 
"No, ¿por qué no simplemente evitamos conocernos por ahora?".
 
En realidad, como ambos estaban en diferentes años de estudio, la mayoría de sus clases
diferían. Incluso si compartían una clase, Wei Ru Song se escabullía de su habitación cuando el
pasillo estaba vacío y se escapaba lo más rápido posible, dejando a Xiao Nian sin prisa para
ponerse los zapatos y cerrar la puerta.
 
Alrededor de una semana pasó de esta manera. Todos vieron que tanto Xiao Nian como Wei Ru
Song no salían juntos, y tampoco se atrevían a molestar a Xiao Nian, solo podían atacar a Wei Ru
Song. Wei Ru Song fue empujado a sus límites, golpeando sus libros sobre la mesa y miró a los
compañeros burlones.
 
"¡Joder, si ustedes están tan molestos que pueden chuparse ellos mismos entonces!"
 
Todos podían ver que Wei Ru Song estaba enojada, y sin embargo Big Mouth Monkey agregó
combustible al fuego.
 
"¿Quién se atrevería a reemplazarte?"
 
Por lo tanto, Wei Ru Song comenzó a pelear con Big Mouth Monkey. Wei Ru Song era más
musculoso, por lo que pudo tomar la delantera. Sintiéndose renovado después de descargar sus
frustraciones, pudo saludar a las personas con una sonrisa al salir de la clase. Quién hubiera
adivinado que el rumor se había convertido ahora en: Wei Ru Song después de chupar la polla de
Xiao Nian no quería admitirlo, y estaba lo suficientemente furioso como para golpear a un
compañero de clase.
 
Con el rumor volando por tanto tiempo, finalmente se extendió al consejero de Wei Ru Song,
Zhou Bin. A pesar de su posición, Zhou Bin era solo unos años mayor que estos estudiantes, por
lo que todavía era muy abierto. Después de escuchar este rumor, recordó que Wei Ru Song era
bastante guapo, y también que tenía novia. Llegó a la conclusión de que Wei Ru Song podría
haber ofendido a alguien y, por lo tanto, fue atacado con este rumor. Ser atacado así, para ser
honesto, también estaba fuera de las manos de Zhou Bin. No sabía quién comenzó el rumor y lo
difundió, y también, si Wei Ru Song y Xiao Nian realmente tenían algo entre ellos, ¿no se
convirtió en un entrometido? Mejor no molestar y simplemente jugar su videojuego.
Sin una conclusión y el tema se desvaneció, Xiao Nian siguió siendo el nuevo dios masculino de
la Universidad A. Podían verse estudiantes elegantes y bonitas que lo rodeaban intentando
coquetear, pero Xiao Nian continuó sin cambiar su expresión, ignorando a todos. Esto causó que
Wei Ru Song estuviera muy ansioso.
 
"Junior, ¿puedes hacer algo?"
 
"¿Qué puedo hacer?"
 
"¿Al menos puedes saludar a alguien? Dando vueltas así, ¿sabes lo que dice la gente sobre ti?
Dicen que con la forma en que estás ignorando a todas las bellezas, solo puede haber 2 razones.
Una es que eres un monje, la otra es que eres gay ".
 
" Ellos solo piensan eso porque ya tienen esa mentalidad ", dijo Xiao Nian con indiferencia.
"Estará bien si no te molestas con ellos".
 
"¡Estoy preocupado por ti!"
 
Wei Ru Song sintió que Xiao Nian tenía un gran corazón, esto podría deberse a que ya había
presenciado tales situaciones debido a su celebridad madre y padre rico desde joven, ¡pero Wei
Ru Song nunca había experimentado esto antes! Había vivido como una virgen pura e inocente
durante 20 años, donde incluso agarrarse de la mano a alguien le haría sentirse inquieto, sin
mencionar el beso. Puede que no sea un ejemplo brillante de un hombre musculoso y masculino,
pero todavía estaba tan recto como un poste de teléfono, hasta el punto de que estar al aire libre
en una tormenta eléctrica podría llevarlo a un rayo.
 
En el Colegio A, siempre habría tormentas repentinas junto con el cambio de temporada. Xiao
Nian solía ser un poco descuidado y siempre se olvidaba de traer un paraguas, y siempre era Wei
Ru Song la que le molestaba como una madre para recordarle. Wei Ru Song no tenía clases los
viernes por la mañana y, por lo tanto, siempre era Xiao Nian con un horario completo de clases lo
que le entregaba la comida para llevar. Este fue el único día en que Wei Ru Song pudo dormir
cómodamente, pero quién hubiera pensado que este sueño podría provocar problemas.
 
Wei Ru Song finalmente se despertó alrededor del mediodía debido al hambre. Al ver la fuerte
lluvia fuera de la ventana, miró el reloj. Eran casi las 13:00, Xiao Nian debió haberse quedado
atascado en algún lugar debido a la lluvia.
 
La universidad A estaba situada a medio camino de una montaña, su folleto también destacaba
que se trataba de un campus ecológico, pero debido a la forma en que se construyó el recinto
escolar, el campus siempre se inundaría cuando lloviera. Al parecer, alguien había muerto hace
unos años, la escuela luego plantó algunos arbustos como prevención. Wei Ru Song rápidamente
llamó a Xiao Nian.
 
"Hey, Junior, ¿cómo está tu situación?"
 
"Finalmente estás despierto, estoy atrapado en la cafetería".
 
"Ugh, ¿no has traído un paraguas?"
 
"Se me olvidó".
 
"Ya te he recordado todos los días y todavía Todavía te olvidas, ¿por qué eres así? "se quejó Wei
Ru Song, pero él también comenzó a vestirse rápidamente. "En qué cafetería estás, te traigo un
paraguas".
 
"No es necesario, ¿no tienes miedo de que te vean los demás?"
 
"¿Qué hay para ver?" Wei Ru Song casi había olvidado el incidente, y solo podía reír mientras
lloraba, "Joder, en este momento todavía recuerdas esa situación, ambos somos heterosexuales,
¿en qué cafetería estás?
 
" Estoy en Super Delicious. "
 
" No vayas a Super Delicious, de todas las cafeterías. Super Delicious tiene la comida de peor
sabor. "
 
" De acuerdo. "
 
Coincidentemente, justo cuando Wei Ru Song iba de camino a la cafetería. , la fuerte lluvia se
había reducido a una llovizna, que ya no requiere un paraguas.
 
"¿Estás hablando en serio?"
 
, Pensó Wei Ru Song, ya que él ya se había ido, solo le pasaría el paraguas a Xiao Nian y se iría
a comer a la cafetería solo. Sin embargo, a mitad de camino se encontró cara a cara con Xiao
Nian.
 
"Senior".
 
"Junior".
 
"Vi que la lluvia no era tan fuerte, así que volví sola". "
 
"Sí, no hay problema, entonces iré a la cafetería a almorzar ahora".
 
Al pasar el paraguas de Xiao Nian, Wei Ru Song dio un paso. adelante, solo para encontrarse
caminando en un charco.
 
"¡Joder!"
 
Wei Ru Song levantó su pie, con el suelo resbaladizo debido a la lluvia, no pudo mantener el
equilibrio y cayó por la pendiente. La cara en blanco de Xiao Nian, por una vez, tenía una
expresión de alarma.
 
"Senior!"
 
Xiao Nian también se deslizó por la pendiente.
 
Zhou Bin vio que la lluvia finalmente solo era una llovizna y, sabiendo que la cafetería ya no
estaba llena, salió a almorzar. Al pasar la pendiente escuchó el sonido que venía de los arbustos
en la parte inferior de la pendiente, sonaba como si las personas estuvieran hablando. Durante
este día lluvioso, ¿quién podría estar allí? Zhou Bin, dubitativamente, echó un vistazo y vio un par
de piernas sobresaliendo de los arbustos.
 
"¡Ah ah! ¡Duele ... oww! "
 
" ¡Ligeramente, a la ligera! ¡Se va a romper! "
 
" ¿Es realmente tan doloroso? "
 
" ¡Joder! Si no crees que puedes intentarlo tú mismo ... ¡Ay! "
 
" Va a estar bien, no estés ansioso. "
 
" ¡Ah, ah! "
 
Joder, esto era obviamente la voz de 2 hombres, y 1 de ellos sucedió ser bastante familiar? Zhou
Bin sintió que lo había escuchado en algún lugar antes.
 
"Wei Ru Son, ¿tienes que ser tan dramático?"
 
"Oww ... ¡No me toques la cintura, ah!"
 
Zhou Bin se sobresaltó. ¿Qué? ¿Estaban realmente follando descaradamente en público? Zhou
Bin estaba a punto de llamarlos para que se detuvieran, pero tampoco sabía quién sería más
incómodo en esta situación y decidió hablar en privado con Wei Ru Song. Solo pudo sacudir la
cabeza y alejarse.
 
Wei Ru Song solo podía llorar fuerte de dolor.
 
"Ah, mis preciosas piernas, ah ..."
 
"Realmente es solo una gran abrasión", Xiao Nian se limpió las gotas de lluvia de su cara, "Te
llevaré de vuelta".
 
El lunes, Wei Ru Song regresó con una mirada de desdicha en su rostro. Sucedió que Xiao Nian
no estaba en su computadora jugando, e inmediatamente notó su depresión.
 
"¿Que pasó?"
 
"Joder, ese estúpido consejero me buscó y dijo que mi incidente sexual público hace un par de
días fue inmoral. ¡Joder qué sexo público! ¡Le mostré mi abrasión y él todavía no me creía! Dijo
que estaba diciendo tonterías, ¿cómo podría ser que un tipo como yo pudiera llorar por una lesión
tan pequeña? Joder mi cuerpo no puede ser sensible al dolor ah ?! ¡Me criaron como un príncipe
en mi familia! "
 
Como tal, el rumor de que Wei Ru Song y Xiao Nian tenían algo entre ellos se consideró
confirmado, con el consejero como testigo ocular, ¡esto podría considerarse una noticia de última
hora!
 
¡El consejero atrapó a Wei Ru Song y Xiao Nian teniendo sexo en los arbustos al pie de la
pendiente!