Capi

tal hay , mucho quedar asombrado yo lo haría además quién min cosa es lo 
 
mismo solsticio de verano ¿no es así? exactamente pedido circunstancias tengo que 
preguntar hacer .” 
“ Mañana . Hoy es ningún pensó sin que descansar Me gustaría .” 
de todos modos el criminal Revelar Capital No tener trabajo y sin embargo  
atrevimiento alguien empujado hablar adicional es decir imperial plantar rasguño 
fue para Erhard Ojos abajo impotente digamos sólo entonces olivia tambien  
dudando cabeza asintió _ 
“ Mañana por favor al legislador tengo que mostrar hacer _ y cayó En el momento 
situación Háblame Vamos . 
" Lo haré ". 
“ Sí . príncipe _ quedar asombrado Tenis subir Mira .” 
el emperador de mala gana Erhard retirándose Cosa permitido _ a la tolerancia  
gracias contestada él es Mi espalda convertido _ Lea persiguiendo cangrejo sentí _ 
  
"Su Majestad ". 
segundo piso subir el pasillo se ha ido sólo entonces Lea Él llamado _ en la voz  
temblor enterrado _ 
“ Yo está bien mente refrescarse hazlo .” 
“ Realmente Si te equivocas . 
“ Pero Lobo no es seguro ¿no es así? " 
rayán que no hubiera muerto te pero . De lo que piensas borracho había , y en el 
agua desaparecido mientras tanto caballo de fuerza para operar tanto como magia 
no acostumbro a no lo hizo además mapa de coordenadas no decidido no Lee Dong 
- Jin todavía está Su por habilidad era una multitud esta vez muriendo Giro de vuelta 
Lo pase de todos modos ahora ahora así que está bien Ella le di una lectura completa 
 
y ahora él es de leah preocuparse joven lamento por mucho tiempo Escuchare poder 
pagar no hubo 
" Necesito descansar . por sí mismo servirá Tenis el sirviente necesitar no _ nadie 
no tomar no _ incluso si decir madre aunque .” 
olivia es descansar hijo En mi cuarto  2018 tanto como imprudente No , pero esta 
vez importar fue el caso Lea es voy a cabeza asintió _ 
el salón aprobar al dormitorio ingresó Erhard es Apurarse movido _ él es  
Aproximadamente Ropa Secalo mientras el emperador el mago reunirse muchacha 
recordar fuera ligeramente lavar Ropa ropa cambiada pequeño impaciente 
expresión construido Erhard es como están las cosas por pasaje secreto saltar a 
medida que avanza hizo _ 
a rayan Recé, pero Además no sé en primer lugar diez días más tarde venir solsticio 
de verano no lo hiciste Persona atuendo a punto de estallar haciendo toma nota dejar 
atrás desaparecer posibilidad para descartar Número no hubo 
  
* * * 
  
sin aliento mentón hasta el final correr en la medida urgentemente Sendero 
consentido Erhard es despacio acelerar desacelerar detenido _ Aproximadamente 
rock sobre encaramado de Rayan vista trasera parecía _ torcidamente suelto cuervo 
cabello en el viento tembló _ derecho lado blanco atrás , en el viento cabello a la 
dispersión Cuando sea de un vistazo fue visto desaparecido _ 
“…….” 
Erhard es inconscientemente una pie no lo hizo esculpir en los zapatos pisoteado 
óxido sonar pagado _ rayán es ese en el sonido sorprendido cabeza convertido _ 
aún lluvia y viento salir corriendo luz de la luna una punto elevar no la cueva mucho 
Incluso en la oscuridad , su la cara es en la luz reflejado oveja centelleó _ 
 
“… Eric .” 
labios inquieto rayán en silencio Su nombre susurró _ Erhard es ese señal como si 
paso paso ensanchar ellos Entre boquiabierto distancia reducido _ 
“ Mira . yo Cita Lo guardé . 
rayán es Él buscando dijo . 
“… … .” 
rayán es no sé será _ más temprano él es rayán soñador solo línea lo tengo infundido 
aliento , mi nombre desesperadamente vocativo tu voz abrazándote sensación táctil 
. todo morir antes de reporte desear es fantasia hizo _ 
Pero espíritu despertar la melodía por un momento cerebro envolver alrededor  
desaparecido espalda él De hecho real , y una el tú mismo que salvó Cosa Deberían 
haber sabido cuando ,… de Erhard en mi mente creciente pensar es solo era uno el 
emperador Él de nuevo una vez matar hizo sobre Acerca de  la ira es no fue 
sobrevivió sobre Acerca de alivio , morir calvo sobre Acerca de miedo también no 
fue 
“ ¿ Erich ?” 
Le dijo a Rayan labios encajar quería _ 
“ Rayán ”. tocar quería _ alcanzar a 
pesar de que había Más , más . 
“ Rayán ”. 
" Sí ". 
de nuevo  como un susurro llamemos rayán es cuerpo bae bae mientras gira  
respondió _ blanco mejilla era rojizo 
boca _ coincidir ¿ de acuerdo? 
 
Erhard es de Rayan la respuesta es descendente yo , su mejilla envuelto alrededor 
agarrado _ que de costumbre tibio calor perplejo dejar una impresión torcido 
además por poco cabeza se inclinó de Rayan  pestañas como aleteo de alas  Farré 
tembló _ 
nieve _ acabar .” 
óxido Nieve desaparecido _ 
Erhard es de Rayan mentón un poquito Levantando labios entrelazado _ 
    
8 
la noche lejos fue aburrido duro llegó aguacero delgado y duro tormenta 
desvanecerse estar callado hasta Erhard es rayán juntos hubo _ mano Lo atrapé , 
mis ojos encontrar Cuando sea usar en forma _ 
enclavamiento los labios Era dulce , y la nuca envuelto Palma abajo chunda chunda 
corriendo legumbres sentí _ En el final labios pica _ 
' Me duele . Basta . 
rayán es hinchado hinchazón labios de cerca  rostro hacia atrás restado _ En ese 
tiempo qué hacer Número sin que Déjalo ir no hay más remedio que no hubo 
“ Señor . ¿ Estás despierto ? 
el sol tejer reporte diario justo antes Erhard es arrepentirse detrás rayán lo envió 
abajo hoy dia noche de nuevo venir maravillosamente en la mejilla labios hasta que 
quede bien hizo _ espasmos comisuras de los labios esconder por Erhard es tramo 
rostro frotado _ 
"¿Su Majestad ?" 
 
la respuesta sin que en cualquier momento irrumpir Es una señal un punto de 
apoyo pagado Erhard es túnica despegar cama Bajo oculto Solo después Adelante 
dijo . anoche _ donde duele ¿No es así? 
Lea es  Quizás Durante la noche  enfermo es decir tal vez no preocupado 
aparentemente trabajado duro dormir adecuadamente No preguntes yo no sabia Ojo 
debajo estaba oscuro rayán quedarse hora yendo línea no sabía Tara remordimiento 
me sentí Dentro ese emociones copia de seguridad 
" Está bien ". 
“ Afortunadamente bueno para ver yo hago ... … .” 
minuciosamente echar un vistazo Erhard es en vano mejilla barrido _ quizás labios 
verter invisible ¿ No sería inútil estaba consciente 
“ Pero como esto temprano qué trabajar ? 
ahora membrana el sol me desperté aún para empezar el dia temprano era la vista . 
Especialmente para Erhard. más _ estos días con el emperador Hora encajar hice 
ese incluso considerando dijo . 
“ Su Majestad Lo estás buscando .” 
“ ¿ Su Majestad ?” 
Probablemente _ de ayer Trabajo Debido a esto ¿no es así ?" 
anoche de Erhard con terquedad por un momento cubierto lo unico  
fundamentalmente resuelto es decir no hubo también hijo preocupado Durante la 
noche dormir estanque logrado Mira ver desear ya sea o cómico Días ¿ no es así? 
De Verdad hijo Si estuviera preocupado , me sorprendería . Mente estar calmado 
hasta tiene que esperar hizo _ 
" Sí ". 
 
estanque conflicto cosa no _ Erhard es cuerda tembló _ desde fuera espera servicio 
Salchicha y ropa equipado en entró _ preparar proceso mirando de leah rostro Es 
bueno no pude 
Ella es Erhard incluso por error en agua caer Sotavento No Cosa lo tengo además 
ayer él quién desde atrás  min cosa lo mismo hablar tendría cuando ella _ entre 
bastidores Único rostro recordado _ 2 años Jeon como sirvienta para hacer a Erhard 
solo coche alimentados figura _ … dorado trono propietario _ 
  
Erhard programa de estudios  preparar terminado el emperador quedarse en el 
dormitorio alcanzado cuando , su oblicuo olivia parecía _ Ella es Erhard reporte 
cuerpo Medio camino se levantó nombre de la carretera se sentó 
“ todo Kwang-joven Su Majestad para alcanzar .” 
él es imperial en el dorso de la mano labios ligeramente ponerse _ a lo mejor temor 
en el significado mero falso aunque sea un rito náusea salió _ a rayan tocado en los 
labios incorrecto ese que alcancé  tomar conciencia rechazo oído _ Erhard es  
apurarse labios despegó _ 
a gusto Siéntate . 
“ en el cuidado gracias .” 
“ Anoche bien ¿Has dormido ? 
“ Su Majestad estoy preocupado dado Gracias dalí incómodo dónde está No hubo 
ninguno . 
Erhard es Ojos Medio camino baja palo Adecuado hablar elegir respuesta dispuesto 
_ en mi mente en rayán Acerca de solo pensamientos completo carro hubo _ Medio 
camino fue intencional incluso así Diferente pensar solsticio de verano que no con 
el emperador mismo en el espacio hay Cosa absolutamente soportar cargo medico 
no hubo 
“ Es una suerte . ayer Rebeca sí preocupado Dormir no logrado no pude .” 
 
“ Su Majestad exagerando Lo hará .” 
olivia es apurarse Su en caballo lo negó quizás ella preocuparse y preocupado el 
emperador debería preocuparme Mira siendo revuelto como si 
“ Si tu palabras Por favor comparta , Su Majestad . Niño rostro yo ví Está hecho . 
María yo Buscando Vochael Lo es yo iré .” 
“ Hazlo .” 
Pronto _ te veré madre .” 
cabeza asintió con la cabeza olivia es ligeramente de Erhard hombro señaló _ golpe 
_ pesado la puerta abierto y cerrado , el emperador en la cara  era joven pálido la 
risa es desaparecido _ pretencioso incluso el amor no acolchado no desconocido 
bastante cómodo sentí _ 
" Príncipe ". 
“ Por favor pregunte . Su Majestad .” 
Jim es Durante la noche reflexionó _ quién Uds min ese adiós ¿Es cierto ? la familia 
real tratar de asesinar deberían esto es en traición equivalente valioso todo _ la cara 
es viste _ estar seguro Número ¿Hay ? frío gris en los ojos de un vistazo ligero era 
joven cosa igual que hizo _ 
pidiendo intención También estaba claro el , tal vez contorno a Erhard simpático la 
nobleza hubiera adivinado tego entre ellos a uno Sobrescribir pensar habría hecho 
y al emperador más molesto valioso la familia cambiar de nuevo hubiera sido una 
caravana explotar _ 
en alcohol borracho había Tara en el viento que fue empujado estaba equivocado 
además anoche llueve todo el tiempo bajate tormenta mucho áspero ¿no fue así ?" 
“… … .” 
 
“ Su Majestad posiblemente existe , que quién atrevimiento Su Majestad a mi hijo 
ese maleducado hacer hacer Número habría habido además ese en su lugar asistió 
todos a Hessels a la que yo pertenecía con gloria saber Estos son .” 
minuciosamente Su engañar rasguño por todos ver Al frente ese en cierto sentido  
decir pero lo hizo Erhard es imperial a voluntad déjalo fluir dos pensó no hubo 
segundo _ trabajar Porque a cualquiera deshonra Te daré no _ Por favor .” 
" Príncipe ". 
De hecho Gobierno olvidar descansar venir camino ¿no es así ? yo soy aquí también 
está bien I Su Majestad ansioso deseo ser deseo no lo hace también argentina _ I 
salud recuperado donde _ todos a mi fue amable y yo soy mente cómodo Jeong 
yang-hal Número hubo _ 
aquí Por favor solo paz para anidar espero .” suave estupendo 
en elocuencia imperial Delgado labios esperar cállate _ 
de Erhard  hablar masticando anoche todo el tiempo  varios ramificado número 
habría pensado haría todo fallar Panni ese plantando al igual que no en paz no lo 
haré 
“ Su Majestad ansiosamente Entonces lo siento . 
“… voy a cosa no _ sí cumpleaños Felicidades en la fiesta esta Días apareció ese 
miserable Solo _ desesperado Pendiente en tragedia frotis es obvio ¿no fue así? " 
aquí también yo pensar Señor , Gervaro espalda después de este  Lo espero con 
ansias .” 
recuperar con el propósito Estoy aquí hora Cuándo regresa ¿No es así?", dijo Erhard 
. sonriente con cara imperial plantar Seguir tocado _ él es mirar se bajó en el 
reposabrazos ponerse en el dorso de la mano tendón fue revelado 
“ simplemente Si fue un accidente o no voy a enviar aún así ¿Lo harás ? 
“ Sí . Su Majestad .” 
 
“ También beber en exceso  templado cangrejo espero _ De Verdad Vaya cosa yo 
Era obvio . 
Erhard es oscuramente se rió _ ese día alcohol autoridad fuerte cangrejo quien es el 
primer gusto dulce pero garganta caliente caliente rayado el alcohol es por lo 
general solo no fue en agua Incluso si me caigo largo tiempo espíritu configurar no 
puede rayán en fantasia hasta que te equivoques hizo _ 
“ Esta vez trabajo Lección Lo tomaré . 
el emperador hizo un gesto _ Erhard es ligeramente formal equipado detrás girar 
salió _ la puerta cerrado y al mismo tiempo algo rotura sonar nació además mismo 
_ Erhard es cerca la puerta atrevimiento Giro de vuelta sin chequear no lo hizo él 
es largo I el pasillo despacio caminó _ 
Erhard es rígido Ojos fuertemente parpadeó _ varios berenjena Días había hasta el 
día estaba cansado cansado _ pequeño Ojo pegar después rayán cotidiano Esta vez 
volver _ Por cierto De Verdad ese el niño Por qué como eso temperatura corporal 
caliente _ 
hoy dia reunirse tengo que preguntar 
Además de la boca si coincides mente caer pidiendo Cosa podría olvidar no sé ... 
hasta allí pensando naja oreja el fin estaba caliente Quizás ver Persona Esta ahí Mira 
Erhard es en vano abanicar la mano sol calentar enfriado _ la esquina torneado Su 
en la boca pálido la risa Seoryeo hubo _ 
  
* * * 
  
el emperador al piso lanzar añicos I una taza de té frío a ojo vio _ ayudante de 
cámara incluso así incluso eso infeliz palo imperial aviso vio _ el emperador incluso 
eso ofensiva oveja llamar Él exportado _ “ Al príncipe magia ¿Lo sentiste ? 
 
largo tiempo respirar sibilancias el emperador Director general heredar nadie No 
tener habitación dentro a alguien hablar Touk lo tiró OK cortina en había piojos 
Mira revelador par rodilla en el piso inclinado _ 
“ En absoluto sintió la onda es No hubo ninguno . 
el emperador Ojos abajo interno por un lado  Escuchó herramienta mágica vio _ 
temblor estaba en silencio sin 
“ Si es así ese el niño cómo En Vivo espalda mendigo .” 
No puedo disgustado ceñudo desconocido insignificante nervioso era joven Mar  
estaba en el medio . tormenta de viento era fuerte Por cierto cómo cómo En Vivo 
estas de vuelta piedra magica  escrito cangrejo solo si no  absolutamente para 
explicar Número no hubo 
“ También Ma Jeong-seok ese gráfico Lee Dong Jin desencadenar Número hay esto 
es es raro Su Majestad 
Eso también Mar en el centro inmerso permanecer Quiero decir . 
entonces de Erhard renacimiento es un milagro ? suerte ? el emperador bufido 
golpear _ brazo aplastar como si golpear Cuando sea el mago Ojos Bajo abajo _ 
“ que Las herramientas mágicas son innatas. caballo de fuerza meticulosamente 
captura Número Ninguno . 
“ Es Pero Su Majestad … ese dormido ahora Ninguno . " 
no sé es trabajo ese cómo estar seguro Número hay decir 
? yo línea en refutación el mago ningún disparates 
solsticio de verano no pude “ También la carga ese 
entusiasta Es molesto ". 
joven es la hora Moderadamente entregar Número pero ahora mayoridad hasta que 
se convierte algunos año namji no lo hizo además ese descaro y es codicioso fluido 
 
Esta vez Él Impacientemente hizo _ profecía no olvidado sin que minuto por minuto 
línea nerviosa roer comió _ 
El principe En Vivo espalda cangrejo agregar Naui sin que me siento mal largo para 
mantenerte vivo no ser - estar cosa lo mismo pensando oído .” 
Erhard cuánto más mantener viva Número Si para medir Sobre sería el juicio es  
pronto se puso de pie es decir  garras oculto era una bestia de olivia lujoso 
característica básico Residencia en Propio Rostro además espiando de Erhard en los 
ojos esconder Número No tener ambición odio rugió _ 
venir ese niño enfrentado yo ese pensando escuchado , hoy seguro se convirtió en 
_ 
" Hana ". 
el mago habla estaba nublado Olivia 
_ Su Majestad … … .” 
olivia ese aceptarías significa _ y olivia hacia imperial obsesión , el bien saber había 
, así que Erhard hasta ahora ese ser delgado par No tener línea de vida longevo será 
_ 
Liv _ nosotros Perdóname yo no lo haría odiar voluntad .” sin embargo 
Erhard matar Número si existe con ojos miró hacia arriba 
Entonces _ no odies no dejes tengo que hacerlo . 
“… … .” 
Incluso el resentimiento solsticio de verano no dejes tengo que hacerlo . 
significativamente murmuró el emperador en el instante sucedió _ Su bajo tus pies 
agrietado Vidrio pieza pisoteado en polvo desmoronado _ el emperador ese 
ligeramente sacudiéndose jefe de estado mayor llamado _ 
 
“ Externo Si haces esto se convirtió en _ la carga En este momento maduro el 
príncipe Mira Me alegro , Liv además la misma cosa será _ Sin embargo carga  
Asiento desgracia Entre apilado Gobierno extremadamente preocupado bini Listo 
Camino Inmediatamente Volveré . sobriamente descendente la voz es suprema Fue 
una orden . el emperador dio la vuelta 
  
* * * 
  
en cualquier lugar conflicto Número ser - estar cosa mismo _ mente me gusta como 
esto al saltar artesana hasta la barrera atravesar Número ser - estar cosa igual que 
hizo _ rayán es tímido fuga saliendo reír carro ocultación longitud no hubo 
el calor es quieto y somnoliento hice Mente continúa zumbador apareció _ en vano 
labios frotamiento en cama abajo mejilla frotado _ 
ojos _ dar cuerda .' 
bajo hundido voz _ extraño abierto _ en la nuca rematado cabello mediante planeo 
subió hasta la mano . todo En este momento sucedió como el trabajo estaba vivo 
“… … .” 
rayán es rubor mejilla qué hacer hipocresía sonar No tener grito exclamó . puño 
agarrado manualmente cama frijoles golpeado aletas propósito sin que tembló _ 
apurarse Esta vez si ha fluido espero _ la noche Se convirtió Erich reporte quería _ 
Artissaro espalda Ji cuánto no aunque Esta vez mucho lento fluyó _ 
vidrioso caballo ahora Comprensión lo hizo juntos incluso si Seguir juntos hay 
quiero despedirme _ lo siento ver sólo por corazón corriendo la risa salió _ esta en 
el mar viviendo a todos de erich existencia presumir quería _ 
 
Su Nieve cuánto ojos azules _ abajo En el momento largo extendido pestañas cómo 
Sacudidas o temblores en la mejilla alcanzado fosas nasales cuánto alto ¿Es ágil ? 
también frío impresionista él tú mismo hacia reír Cuándo cuánto precioso mapa . 
todos Erich Ojala lo supiera espero _ 
en el mar viviendo cada la campana si humano rechazar estaba en el límite erich y 
Saber Si humano todos no no estoy diciendo Cosa darse cuenta de ser - estar será _ 
y luego brusquedad de Rayan expresión se puso serio 
todos Erich gustar Cuándo ¿Qué pasa? 
alega De haber sabido Su Al frente cola no manso fingiendo humano qué Bonita Te 
gustaría mental configuraré tendría será _ seguro de alle De adentro hacia afuera  
etcétera huevo Sotavento No tener rayán es bastante Fue serio . 
todos Erich Ojala lo supiera Sería bueno , pero Erich Favorito caso yo si uno espero 
_ esto es Su en la vida primero Sentir era posesivo . 
Nació docenas el año es deseo cangrejo si hay no tengo hipocresía cangrejo porque 
no había algo con querer pensar solsticio de verano No , de Mer un fracaso se 
convirtió desde entonces palanca renunciar hábito lo hizo por lo tanto rayán es esta 
deseo ningún Me da vergüenza hizo _ 
Pero , pero- . 
“ Esto .” 
de Rayan de aquí en adelante gota de agua hormigueo vino rodando Era un 
mensajero . cabeza inclinado _ Él saber existencia medio - ahora Atissae hay caso 
Es solo Ayla - para mí Mensajero mandar esto es no hubo en general repentinamente 
Ven a mi rostro ver hacia arriba privilegiado estaba del lado 
pequeño discutiendo que había Isla engordar gota de agua enviaste _ Pero voy a 
personalidad no , mientras palmas desplegar vamos a llegar el otro lado la voz es 
por el oído fluir vino _ 
  
 
* * * 
  
“ ¿ Asha ?” 
de Rayan un punto de apoyo se hubiera dado cuenta me gustaría asha es rostro 
torcido inclinado palo dedo tic tac ondulación hubo _ 
rayán es desconcertado ocultación Número no hubo Asha a mi esta en cierto sentido 
primero contactar caso primero hay era una cosa 
de Rayan la visita es mucho irregular , a veces varios debido a las circunstancias  
largo tiempo Mar Negro frontera no ha terminado yo no asha es  Cuándo Odén 
soñoliento sonriente Él conocí a _ como esto vocativo ese no _ 
“ Que Trabajo ¿ Estás ahí ? 
“… … .” 
“ Quizás donde ¿Estás enfermo ? rayán preocuparse joven con expresión 
curioseemos sólo entonces Asha mentón un poquito oído _ “ A diferencia de ti 
I enfermo trabajo no , que trabajo .” 
“… … .” 
mi _ Antes hay joven a la sirena sí ¿ quizás ? 
revoloteando impotente fuera de al mundo hacia joven sirena regresar Cuándo la 
risa que floreció Noticias mi en la oreja alcanzado _ susurro en caballo rayán es Ah 
, y enfermo sonar fuera al mismo tiempo soltado expresión qué hacer no pude 
“ Así es , Erich … … .” 
“ si corazón incluso aceptarlo ¿lo hiciste ? 
 
rayán es Ojos arriba enrollado , aletas susurro Mueve tu mejilla me moví pronto 
cabeza asintió _ 
" Sí ". 
Beso dicho blando al terminar hacer De algun modo estoy avergonzado es decir 
tragado _ asha es rostro un poquito inclinación extrañamente se rió _ 
bien hecho es trabajo ". 
“ ¿Es eso correcto? I Erich mismo trabajo mental todo lo que no esperes no lo hizo 
Asha . También me alegro viviendo como esto contento enemigo no hubo cosa creo 
. 
rayán es cero cuerpo Es bueno no estoy diciendo Cosa olvidar tanto como cargas 
entusiasmado hubo _ Feliz corazón sin asunto hipocresía Asha cercanamente 
Vamos alrededor salang salang flotando ese entusiasta cuánto fuiste amable ? 
cuánto serás feliz balbuceó _ 
asha es Erich quién es saber hay tanto como hablando cangrejo incluso fue fácil 
“ muy Feliz lo que ves .” 
“ Me alegro .” 
“ que antes de cuerpo o espeluznante cangrejo ¿Qué hay de ti , Rayán ? tu humano 
estar triste Yo lo haría . 
“ Ay . … té yo ? 
Te conozco Cualquiera que exista . ” 
Isla energizar francés ponlo también Lo hice, y el calor pequeño abajo cosa parece 
_ rayán es frente puntiagudo mejilla tocado _ por supuesto con eso yo mismo duele 
ve si sea o no distinguir Número no hubo un poco más descansar Estará bien Lo 
hará .” 
humano al mundo la noche filtrarse Sal Número ser - estar Tenis hasta entonces 
Además tomar una siesta Si preguntas lo hizo Artissaro espalda inmediatamente en 
 
cama acostada necesito dormir De modo que extrañamente lento yendo Esta vez 
Con rapidez pasar por  porque _ Además Entonces , con Erich El dia fuga tocar 
Número hay _ 
Luna llena apurarse venir espero _ erich y definido lugar no lugar caminando quería 
_ luciérnagas para ver vamos tu _ el año pasado en este momento alrededor Erich 
en ambas manos luciérnagas Atrapalo había mostrado Vamos entonces _ _ en el 
mar Copiar la piel de gallina ¿ No es parecido ? 
es decir en el cielo nocturno El aire Brillantina bordado _ el mar de noche nadando 
cosa mismo sentir Sentir hizo _ 
juntos _ Rayan .” 
erich y Beso no qué más Si seria bueno esta o aquella imagina desplegado rayán es 
Como tiene en la llamada retrasado Su adelante reconocido _ irrespetuoso Fue 
acción . manzana voy a hacer hice Asha más fue rapido 
" ¿ Estás bien ?" " ¿Qué ?" De ida y vuelta No tener a la 
pregunta rayán es por fin preguntar de nuevo no hay más 
remedio que no hubo 
“ que el niño Eres humano sigue haciendo daño cuanto más repites crecerá .” 
“ Asha .” 
“ Un adulto ser - estar voluntad .” 
“… … .” 
“Puedo soportarlo ¿Habrá ? 
ah _ jalar tarta De hecho rayán es involuntariamente suspiro derramado _ 
esto es rayán Medio camino conscientemente rechazar había era verdad Por primera 
vez piernas ocurrió dos expresión andar Número han pasado dos años solo hasta 
gráfico Erich con él similar o un poquito era pequeño Pero una la temporada cambio 
 
Cuando sea Erich paso creció _ él cabeza descanso hay que subir  servirá Tanto 
como . Estos dias Por la noche Dormir estanque voy a dormir hueso picadura . 
algún día Erich molesto No puedo irse no con cara refunfuñando no pelear buril 
enemigo hubo _ esta Lea dicho ¿Son dolores de crecimiento? lo vi cuerpo palabra 
por palabra Estoy cansado soportar cargo medico no hay 
ese hablar una inmediatamente despues mucho Talla comenzó _ Ulchú tenía razón 
la mirada Repentinamente Su en la mejilla quedó , en la nuca  permaneció ahora 
clavícula franja se quedó _ pequeño más después Su en el pecho  apenas puede 
alcanzar no sabía 
“ aguantar Número hay .” 
“ Tú sí incluso si ese el chico ? 
“… … .” 
“ Él también Por supuesto ese es mente rayán _ De lo que piensas llamado amor las 
emociones son es una tontería efímero , no disperso . ahora ahora ese emociones 
Uds tragar solo Incluso si es lo mismo , es Dentro desteñido hazlo .” asha es el 
pasado contando flameante Ojos mientras pronto rayán buscando Cejas doblado _ 
“ Te odio .” 
“ ¿ Sí ?” 
¿ Por qué como eso odio dime ? confesar ver una caso Fue Asha . rayán es mi 
plantando incómodo Cosa Revelar aparentemente por la cola el piso taktak golpear 
_ 
“ Bueno . Por qué ¿Es así ? 
Pero asha es incluso parpadear solsticio de verano no lo hizo joven , también 
vamos hay a la sirena asustado come pedir disculpas ese propensión en primer 
lugar parte inferior de la pierna no lo hizo Como tiene mano en la mejilla 
 
alcanzado _ aún calor residual hay Tal vez sea porque Su mano mucho con 
frialdad sentí _ 
“ otro emoción espiando ¿Querías ? 
Fue torpe . de todos modos bien medio no Tenis rayán es mejilla conmovedor tocar 
Dañar cuerpo mordido _ 
Ahora _ no todo Lo hará .” 
“ Sí . ¿Cuánto ? 
“… no sé bastante Durante mucho tiempo Asha a mi pedir disculpas Hasta .” 
bastante travesía dispuestos a el caballo solsticio de verano no lo hizo él con miedo 
no fue tiburón ese fuera amenazador en existencia Porque Su proteger tómalo sin 
que la carretera del mar  a gusto Ogal Número No no hay problema no fue por 
supuesto , el haciendo medicamento debe ser humano piernas obtener Número que 
hay Razón también no fue 
sólo como eso feo hablar gráfico asha es mi línea en entró _ La licenciatura he oído 
Por un lado aburrido en el aburrimiento  establecido hay él dulce oración hizo _ 
mero vamos a hacerlo me gusta Mar Negro regla simpatizar muchacha Si usted sabe 
todos para reirse te pero por ahora fue . 
“ Eso . ahora ahora si te disculpas berenjena no lo haré camilla _ ¿ Rayán ? 
“ no te burles de mi No lo hagas . 
rayán es incluso para atrapar halsera apurarse girar salió _ etc. hacia atrás a primera 
vista Como tiene grueso el sonido de la risa oído _ 
  
* * * 
  
Mente disgustado Dormir no logrado no pude mente lo mismo ahora fuera Yendo 
yo quería el exterior tiempo de día cangrejo Estaba claro y me equivoqué yendo en 
 
la carretera Diferente de sirenas en los ojos ni siquiera no sabía además Debe ir 
Erich no habrá cangrejo estaba claro 
ahora _ castillo quién Guau hay _ disco Molesto . 
él es claramente alguien Guau en yo mismo toma asiento largo vaciando es decir es 
difícil porque lo hice 
esta o aquella por una razón  en cama  acostada de ida y vuelta  holgazaneando 
arrojado rayán es erich y prometido Hora alrededor del tiempo tan pronto como en 
un instante salió _ 
aún Erich invisible no lo hizo Con rapidez salir hizo _ cueva más allá de a través de 
la brecha visible luna es hacia el centro venir aún Espere hizo _ 
rayán es en la roca brazo encima palo ese Entre mentón Gogó en pensamiento  
bloqueado _ si es obvio obviamente Erich acerca de  fue _ Hace un tiempo  
emocionado bloqueado si hubiera ahora En agonia en escabeche que hay cangrejo 
diferente _ de Rayan rostro Me deprimí . 
¿ Por qué Además Estoy llorando . 
por lo tanto Erich pisada incluso el sonido matar mi hasta el frente venir cuerpo 
reverencia mirar encajar hasta no sabía rayán cabeza vamos Erich por supuesto  
como si en la comisura de la boca ligeramente usar en forma _ 
" Erico ". 
rayán es brazo extendido Su mano agarró _ Erich obedientemente mano lo regaló 
puño agarrado mano extendido espalda ese sobre mi palmas enfrentado _ una 
palabra encima La diferencia salió _ suave mi mano y dalí callos parque yeo hasta 
que esté duro hizo _ él es realmente , sin poder hacer nada estaba cayendo joven el 
chico no fue 
" Erico ". 
" Dime , Rayán ". “… tu al final salir ¿ verdad ? él es ahora más Más 
que de Rayan protector necesario débil el chico no fue 
 
“ Eso es repentinamente qué sonido ? 
en la mejilla usar encajar por rostro pegado de erich en la cara  absurdo era joven 
Pero rayán es en su propio modo Fue serio . él es todo el tiempo Erich Antes hizo 
hablar reflexionando sobre hubo _ 
Erich aquí expulsado ese hizo , y del padre toma asiento desear hizo _ entonces por 
fin Erich por lo general sentarse regresa ser - estar será _ 
entonces frio Él a nombre de triste enojado , por un lado Su en caballo actuar sin 
control emociones para cuidar de ese profundidad pensar invierno no hubo Sin 
embargo Ashawa hablador ese hecho me despertó 
Erich de aquí en adelante siga adelante es una persona ya que eso dedo una palabra 
mitad más Diferencia yo en la medida creció , más crecer será _ 
Por otro lado rayán es Aquí estancado hay estaba durmiendo él si te vas reunirse 
conflicto Número no _ Erich cada vez yo mismo Espere decir pero lo hizo rayán es 
él mi al mundo  quedarse Joven joven travesía que no  primero encontrar hasta 
infinitamente tiene que esperar haciendo la posición era . como esto no crecer infeliz 
chae _ avanzar infeliz chae _ 
“ Rayán ”. 
berenjena que no no ¿de acuerdo ? desde el corazón altísimo caballo cuello hasta el 
final subió _ 
“ ¿ Rayán ?” 
“ Eso es , ahora un poquito me quedé dormido Uds solo Donde yendo sueño Tuve 
un sueño . 
Pero tragado _ rayán es Propio con egoísmo Erich significado rotura Cosa desear 
no lo hizo él es Propio vida a voluntad servirá derecho hubo _ 
" grosero es un sueño qué ese sueño sueño .” 
“ Lo es .” 
 
notando rápido también y su _ expresión mucho bien leer estaba nervioso por suerte 
desapercibido infeliz cosa era como 
" Espera un minuto ". 
él es Fuera de su bolsillo algo lo sacó opaco joya una tachonado ronda Era una 
pulsera . 
“ Esto es ¿Qué ? 
“ Tú viviendo En un Lugar bien Funcionará no sé , tipo de Es un artefacto ". 
Erich de Rayan mano ligeramente agarró espalda pulsera lleno _ mi como la piel  
pálido plateado El brazalete en la muñeca Perfecto correcto _ 
uno al otro cual Días Si esta joya color cambiar o dividir .” 
“… … .” 
“ entonces ser - estar trabajo aunque no sólo hito mismo yo _ _ para ti dando .” 
para hacer  soy exigente hoy dia todo el tiempo en este dijo que estaba absorto  
condescendiente yo rogué ese odioso no lo hizo rayán es mi en la mano colgando y 
de erich en la muñeca lleno Cosa largo tiempo Mira cuerpo arriba Él cercanamente 
abrazado _ 
Momento centrar afligido Erich colapsando en el océano con un plop se cayó 
“… tu .” 
Erich en el mar caer mojado cara y cabello ligeramente barrer pasó por alto 
" Me gusta ". 
“… … .” 
“ muy mucho .” 
por lo tanto algún día venir de despedida No atar querer Tanto como . Alergia habría 
enviado cuándo y Sentir era diferente Alergia como un clan regreso Cuándo yo 
 
mismo vamos a hacerlo Cosa de nuevo tener que enfrentar aunque lo hizo enviar 
querer no estoy diciendo pensar es solsticio de verano no lo hizo Pero Erich Siempre 
junto a salir quería _ “ Tú ese el caballo un poco ... , predecir hazlo .” 
estatura Diferencia debido a incómodo postura abrazado Erich Su en la corona  
mentón rematado palo murmuró . por favor enojado habla me gusta Erich miremos 
hacia arriba dolor de garganta era rojizo " ¿Por qué ?" 
si amas  ese Rápido desear cangrejo natural cangrejo ¿ no es así? vidrio  si , el 
compañero hay cada sirena fue . no , en el mar viviendo cada la campana mi 
emociones abiertamente expresó _ 
rayando era lo mismo qué bien , que no me gusta Inmediatamente expresó _ Erich 
dulce dulces dar o interesante Cosa si muestras calurosamente aplaudir golpeando 
Ojos Brillante y travieso jugar una broma Siete Cuándo el agua verter o lo 
derramé a lo mejor bien disgusto abiertamente yo expresé Amor es decir además 
no hubo 
“ ¿Eres tímido ?” 
“ Eso es todo .” 
Erich _ También vergüenza muchos _ como eso vergüenza mucho cómo tu _ O no 
por lo general los humanos son todo vergüenza ¿ mucho ? 
rayán es tramo balbuceó _ quizás usar Cállate Cuando sea ese brecha pellizco 
entrante triste pensar rechazar ¿Fue por no sé 
rayán es cabeza irrumpir de erich en la mejilla usar en forma _ lado _ en el mar  
respirar francés poner por besar de vez en cuando el sentimiento es era diferente Su 
labios alcanzar Cuando sea presionado mejilla táctil fue bueno 
pájaro con pico picotear vamos de lado Erich Su axila Entre mano empujar poner 
repentinamente escucha en la roca se sentó de Rayan Nieve redondeado _ " 
reemplazar quién vergüenza muchos voluntad .” 
Erich feroz Cosa ver a ojo Él buscando cuello envuelto alrededor enfriar Sereno 
mano aunque no lo sea cuello velloso Ossu se puso de pie Erich Su en el cuello  
 
mano ponerse rostro cercanamente pegado _ aliento alcanzar pestañas tembló _ 
rayán es Ojos enrollado _ 
“… … .” 
Pero incluso si esperas en los labios alcanzando el sentido es no hubo que es 
estrabismo vamos a flotar Erich cuestionable con expresión Él reporte hubo _ 
“ Layán . tu donde _ Duele . 
Herir caso correcto pero esta ahora servirá es sonido y cuerpo una Kanu-ji 
hipocresía en la medida Herir además no fue rayán es usar resaltar cabeza fue _ 
" ¿ No ?" 
“ No _ ayer también por cierto cuerpo claramente que de costumbre hace calor 
expresión facial mal _ aunque duela ahora té no pagar multa fingir hay eso es todo 
tu .” 
Por qué más temprano mi torpe incluso con excusas Erich con tenacidad mordiendo 
no te hundas sin que aprobado ningún curioso en un lado estaba aliviado la razón 
es hubo _ 
“ Solo ¿ Ligeramente , un poco ? Erich aún 
insatisfecho fue la expresión . 
“ Mira . esta color He cambiado Estás bien ". 
rayán es él lleno pulsera dan dan dan dan tembló _ como perlas blanco opaco joyas 
despierto color diferente no lo hizo “ que en la medida inmutable no .” 
Erich joyas manualmente película golpeando firmemente dijo . rayán ese 
desconcertado reporte hay él es de Rayan mejilla captura mi hacia convertido _ 
“ Me duele No lo hagas . 
"Estoy bien ". 
 
por un momento enfermo pasando por con fiebre es solo preocuparse por valioso es 
decir no fue rayán vamos a reír Erich con la mirada vacía Mira brusquedad Grave 
rostro hizo _ 
No te rías No lo hagas . 
" ¿Qué ?" 
“ No _ Diferente a ellos reír no _ Especialmente a Isla .” 
Ayla _ ¿Por qué ? 
repentinamente Por qué aquí isla de  El nombre salga comprender Número No 
cabeza inclinado _ reír seco caso Segundo , entre realmente no bien lado no aledo 
No Algunas veces en Artisa Cuentos lo estoy haciendo como si pasara algunos el 
mencionado cangrejo todo Ailara . 
él Isla disgusto valioso La ocasión estaba allí a lo sumo infancia días de una manera 
pequeña peleado Cuentos una cangrejo fue todo cerebro me di la vuelta  
especialmente creciente cangrejo no hubo 
“ No _ … sólo Olvídalo . 
esto también no , tampoco no , rayan absorto Entre Erich lengua patear corregido _ 
gruñendo Mira extrañamente tímido cosa era como 
rayán es hasta el final entiendo infeliz palo cabeza reverencia de erich en los labios 
besó _ labios vamos a tocar Erich mentón levantado _ suelto cuervo Cabeza Su 
hasta el hombro en mal estado sol mismo rubia es ajustado estaba cubierto 
como esto oscurecido como si Erich confinar Número si hay bien yo lo haría casi 
nunca ese por impulso cautivado_ _ en la pelvis rematado había mano planeo subir 
Mi espalda envuelto alrededor 
  
en lugar de amantes A amigo cercanos y amigos extraño corriente de aire fluyó aún 
ajustado respirar divisor caso pequeño Extraño era una cosa como siempre de una 
 
manera pequeña Cuentos Incluso si compartimos Nieve cuando se reúna usar Lo 
golpeo y meto el dedo enredado _ él es dedo Entre horca suavemente frotar también 
hizo _ y luego Además besó _ 
Entonces Bonnie oscuro Mar horizonte encima rojizo el sol ojeada Mira Revelar 
hacer hubo _ Además la noche Sae Woon sobre asombrado Por otra parte , permitió 
corto Esta vez salvaje fue triste 
aún mente una esquina fue pesado rayán es risa próximo prometido _ Erich un día 
diferentemente creciendo pero aún Aún no  débil mi porque eres humano la 
despedida es lejos ser - estar será _ como eso estaba frio 
rayán es yendo pulsera toc toc golpeado _ mar profundo dentro joyas pequeño azul 
parecía _ Esta bien funcionará _ Antes Erich Probablemente contacto no Se 
convirtió decir que es aburrido cuando pequeña rosario en raso colgado enemigo 
hubo _ 
por supuesto fuera de del mundo el contacto es lejos Bajo bloqueado hay Atissae 
alcanzar Sotavento no hubo Atissae ser - estar Cuándo erich y Conversacion dar y 
recibir Número Si interior previsto rayán es arrepentirse tengo que sentir hizo _ 
entonces no OK Esta Cuándo espero _ Quizás erich y disolver incluso si esta 
buscando Su atentamente Si lo tomas ser - estar tenis _ 
rayán es Él como un regalo en joyas labios ponerse _ frio en joyas labio calor 
movido _ 
corto Beso detrás rayán es ver despacio movido _ un poco más máscara Era Artisa 
. protuberancia guardián sirena en los ojos si aparece fue dificil alrededor ajustado 
echó un ojo rayán es sensación de incomodidad sentí _ 
Atissae cuanto más te acercas  Diferente tribu o o Uno o dos , Suho sirena debiera 
ser hacer mucho estaba tranquilo gastos indulgente Barrera hacia Bing convertido 
hice Diferente incluso la tribu no se vean hipocresía caso fue extraño 
Quizás no se  Miré artesana guardián la barrera siempre como era  duro intruso 
huellas buscar Número no hubo 
 
De algun modo no sé extraño ansiedad Él envuelto alrededor Con rapidez sentarse 
regresa debiera ser servirá solo igual que lo hice , joven joven yendo en querer ni 
siquiera hizo _ incluso así incluso eso infeliz palo andar por fin barrera pasó _ 
artesana Estaba tranquilo . 
joven las sirenas vocativo dulce la voz cantando no puedo escuchar no lo hizo 
“ Rayán ”. 
él ansioso artesana en la plaza 2018 alrededor , alguien Su nombre llamado _ Era 
Isla . Ella es Confundido con ojos Él vio _ 
“… ¿ no es así ?" 
" Qué ". 
“ Realmente humano reunirse por fuera saliste ? 
Momento sin aliento detenido _ rayán es involuntariamente Erich junio una pulsera 
invisible no Diferente manualmente tapado _ Su la acción es incluso en mente No 
pongas no Isla aburrimiento victoria hipocresía de nuevo usar brotante 
momentáneamente ella detrás oeste había guardián sirena sobrio cara a cara cabeza 
reverencia dijo _ 
“ genial mer es Lo estás buscando .” 
  
guardián a las sirenas rodeado real solo destinado El camino imagen cerca no lo 
hizo isla de estrabismo me sentí rayán es hacia eso mirar enviar mapa no pude 
Merga cómo sabías _ no _ es decir  no importante no lo hizo de todos modos  
completamente el secreto es  no , en 2 años De Verdad por mucho tiempo el rey 
engañoso porque era 
él es desesperación sentí _ ahora no fue por ahora no lo hizo algunos solo año más 
_ Erich Propio toma asiento ir salir solo hasta . hasta entonces más resistir a Número 
si hay ha sido 
 
“ Rayán ”. 
Isla sonar matar Él llamado _ guardián Sirena medio una Isla yo me embarre Ella 
es aviso incluso mirando de Rayán mirar rebaño no lo hizo No te preocupes no _ 
eso , mal conocido eso es todo ¿ verdad ? Isla calmarse cangrejo es rayan o si usted 
esta no sé 
rayán es respuesta haciendo en lugar de estaba en silencio arqueado blanco la puerta 
abierto _ rayán es ingreso víspera derecho lado Mi espalda Más vertical hizo _ 
suspiro exhalar en lugar de tragar lento en entró _ 
oblicuo ancianos oeste había , y en el centro en el trono el tridente una en la mano 
agarrado Rey frio cara a cara el lado buscando hubo _ a la cintura bajando la cabeza 
en la ola dispersos _ Ella es rayán Viene y va largo tiempo Solo después insensible 
mirar se bajó 
“ ¿Es verdad ?” 
“… … .” 
“ Sagrado la Ley violar a humanos tu identidad ¿Lo oíste ? 
rayán es ningún disparates solsticio de verano no pude el silencio es era un poeta 
repentinamente isla de suspirando Escuchó además mismo _ 
cientos _ año ex la guerra es muy aburrido olor a sangre yo soy historia _ Nuestra 
los antepasados ser astuto par No tener a humanos engañado Mucho Cosa robado 
tengo que perder hizo _ la Ley pérdida amontonar hecho voluntad .” 
“… solsticio de verano yo no .” 
“… … .” 
“ que el niño no astuto yo no rey _ no , todo humano astuto avaro caso No. ” 
 
rayán es puño agarrando voz pagado _ Su los ojos son el rey vertical frente a vio _ 
me gusta Pocos diás como antes a ella él mismo valor No No habría declarado como 
cuando 
“ Rey . estupendo mer _ por favor escucha … ese Ay , Erich algunas veces gruñón 
incluso si es malo  a mi Malo hecho solsticio de verano no lo hice como un rumor  
mi carne no codiciado no cantó _ Llámame parte inferior de la pierna Yo no lo hice 
. 
atrevimiento real Al frente humano defendiendo hacer una declaración hizo _ Visto 
ancianos enfermo sonar pagado _ o la Ley lo rompi como ejemplo fuertemente ser 
castigado ese al terminar erizo no lo hizo 
de erich existencia todos Ojala lo supiera deseando Yo pensé esta frío no fue así , 
así es conocida no ha sido cuello hacia atrás tragado saliva venenoso escribió _ 
" Sé lamentable . astuto avaro a humanos Has sido engañado .” 
“ Mer !” 
por ti mismo alegación Admití esta Más que para discutir cangrejo ¿Hay ? 
mer en el trono sucedió _ frío amenazador energía salón rodeado _ lengua patada 
o rayan culpando incluso los ancianos todo usar esperar Cállate real enojado 
sucumbido _ 
“ En prisión enciérrenlo .” real el 
juicio es extremadamente Fue 
conciso . 
“ Humano y enamorado caer al suelo subió ese como sirenas yo bastante expulsar 
Por favor .” 
adulto incluso una sirena artesana Salud sin que I desde fuera sobrevivir era un 
agente mucho menos cual incluso la habilidad No tener joven es una sirena si eres 
expulsado ese el fin que solo la muerte Cosa sabiendas rayán es una odontología 
Vacilación no hubo Pero mer Ceja una no le hagas cosquillas no lo hizo 
 
uno _ Adivinación ligero elevar no En un Lugar tu pecado Piénsalo .” 
de nuevo una vez significado firmemente tendría Solo _ Merga mano ligeramente 
revolver invisible no la cuerda Su cuerpo atado _ rayán tambalear centrar revista no 
vamos a guardián las sirenas Ven a mi reforzado _ 
“ Yo ese niño te amo .” 
“… … .” “ Mar. _ 
por favor ... … .” 
rayán es en la servidumbre Sal por cuerpo de ida y vuelta lanzando de nuevo una 
vez expulsar pregunta por desesperadamente lloré es decir al rey no alcanzar no fue 
un eco “ Si es así muriendo hasta salga no puedo .” ser cruel par No tener hablar 
por fin el rey amable cuerpo convertido _ 
  
* * * 
  
una vez ligero marchitar no a Artisa como una sombra oscuro lugar hubo _ por hielo 
rodeado La prisión estaba oscuro como ser empujado en entremos Duro barrera Él 
bloqueado _ Él esclavitud intangible aura en la cárcel ingresó desde atrás soltado Ji 
ha pasado mucho tiempo 
rayán es rincón en su lugar ponerse en cuclillas se sentó innecesariamente la 
resistencia es solsticio de verano no lo hizo de todos modos Su por la fuerza aplastar 
Número no , tal en cierto sentido energizar consumir no lo hizo puntiagudo número 
es no habrá aún lo que tener que pensar hizo _ sólo entonces esta Horrible situación 
resistir a cargo medico hubo _ 
“… Rayan .” rayán es bajar había cabeza oído _ Barrera al otro lado Isla 
parecía _ 
" reemplazar esta qué .” 
 
Ella es hablar hacer no suspiro descansado _ rayán no menos esta situación 
confundido parecía _ 
“ Solo artesana solo cerca deambulé por ahí cangrejo ¿no fue así ? fuera de fuera 
fue ? humano para ver ? como eso cosas ¿ Curioso ? 
“… … .” 
“ Todo saber ¿Estabas allí ? 
artista I además era como 
“ Sí . no sé riga no _ siempre contigo palo había cómo no sé No es de extrañar entre 
Uds mucho sobreprotector _ invisible que no Estoy ansioso, y mi familia volver 
Cuándo Uds bien Te lo ruego y . no esta seco espero que no ¿Estás loco ? 
“ Lo hago . No lo hagas . 
" Alega más temprano Si está seco , no , el vaso solo una mierda no poner que no 
Uds esta forraje habría sido Sotavento no hay haciendo ¡ Así es ! 
" Ayla ". 
“… dos todo I donde Déjame ir Mira .” isla de enfado como 
si representara en la mano pequeña torbellino golpear _ 
“ Ayla . ya sabes todo mi Yo era terco . 
“ No _ ellos esta mal si fuera yo Uds ese curiosidad aumentar por fin fuera de Sal 
no no lo hizo humano reunirse parte inferior de la pierna no tendría voluntad .” 
“ Y estoy tranquilo _ marchito allí .” 
vidrio fuera de informado Gracias , Alega Él a lo largo de fuera de fuera Gracias a 
rayán es resistir a Número hubo _ Si ese aunque sea un placer si no hubiera sido yo 
mismo de mer vamos a hacerlo con grilletes aplastada mientras sufre en crecimiento 
fallido Diferente con sirenas mismo Sendero puede haber caminado no sé 
 
Entonces _ no culpes no _ alle es Un monton de secado _ … vidrio , yo con humanos 
incluso me encontré no sé .” 
“ Idiota . ahora Uds quién envolver alrededor ¿ cuándo ? 
“… … .” 
“ Para siempre aquí Aléjate hipocresía Capital hay _ Uds Favorito cual además 
estanque hacer ser - estar Supongo .” 
isla de rostro con pena distorsionado _ 
“ Yo travieso hablar hice preocuparse dale .” 
“ Otra vez mierda .” 
pronto enojado pagar _ Ella es ahora emocional subidas y bajadas distinto más caer 
fue genial esta cortina ellos no interponerse en el camino que no hombro tenencia 
fuerte sacudelo querer expresión edificio hubo _ 
“ al rey que estaba equivocado suplicar .” 
“… … .” 
“ Nunca más fuera de Sal humano no encontrarse no lo haré dime _ Uds como eso 
te dije que le dijeras I merke dirías _ quizás mer tener compasión puedes dar no sé 
… aún Uds de mer Es tu hijo ". 
" Mer's vergüenza .” rayán vamos a corregir Isla como un 
suspiro Su nombre llamado _ 
“ Y yo soy voy a Número Ninguno . 
¿ Por qué como esto testarudo mimar _ Primero aquí está Sal echa un vistazo ¿ eh 
? 
“ Según la ley expulsar pregunta por dime .” 
 
nunca fuera de fuera no lo haré por juramento esta celda escapar manejar , eso 
promesa Se convirtió Él Atissae colgar será _ entonces ese la promesa es solsticio 
de verano pero no no pude 
Rayán , por favor . algunos ! 
rayán es isla de persuadir más escucha querer no lo hizo 
“ Yo Erich te amo … voy manejar coño que no aquí hay la piel de gallina sé 
diferente cangrejo ¿Qué ? 
de Rayan  medio estaba firme . casi nunca testarudo entierro de vez en cuando  
romper Número No Cosa sabiendas Isla Realmente , yo nuca una al menos una vez 
bofetada quería _ 
en su propio modo si esta roto corazón roto Ser golpeado ese masticando sacudirse 
brecha también sin que sucedió era una cosa día Entre Extraño rumor se dio la vuelta 
rayán con humanos encontrarse _ 
mucho curiosidad muchos , alena vidrio de acuerdo a fuera de andar torneado No 
tiene sentido Yo pensé Durante la noche palacio vaciado espalda rayán es de mer 
en cuestión no niegues no lo hizo dentro a punto de estallar humano defender 
incluso Te quiero al terminar hizo _ 
hacer trampa incluso mientras explota el corazón estaba nervioso 
rayán testarudo No rompa que no él es De Verdad muriendo hasta aquí Aléjate no 
sera capaz almeja en cama  acostada mejilla balbuceo holgazaneando hipocresía 
tego , de la plaza grande en conchas marinas  torcido recargarse siéntate música 
escuchando cola salang salang sacudir el mapa hipocresía será _ “… bien _ si _ bien 
.” 
Isla un pie Retroceder hizo _ de todos modos  ahora Seguir discutir Tiene que ver 
rayán es Escuchó La medida solsticio de verano no lo haré tego , ella aquí largo 
permanecer Número no hubo 
 
Primero fuera maldición a alle  contacto tengo que rayán es  Alergia bien seguir 
confiado en mi manualmente etc. empujar aunque enviado hubiera estado llorando 
Tanto como . quizás Su el caballo escuchando incluso pretender Si no sé 
“ El cuerpo bueno ¿ verdad ? 
“… … .” 
“ que hasta cierto punto Respóndeme línea Número ya sabes Rayan .” 
" Está bien ". 
esta bien más temprano piel frotado En el momento el cuerpo aún estaba caliente 
como eso fiebre caerse no porque tienda mediante energizar francés poner Capital 
no hay preocuparse es desvanecerse no lo hizo 
fuera de  Ella vocativo sonar oído _ más Más que  cerraré tus ojos  Número No 
significaba _ ese ignorar fuera que no de nuevo Adelante Agotador será _ Isla 
barrera con la palma de tu mano estoy tocando siega retirado _ ella vamos la puerta 
cerrado _ La prisión en la oscuridad fue lanzado 
  
* * * 
  
“- Ah .” 
tranquilo En mi cuarto  repentinamente estalló Era elástico . asintió con la cabeza  
joey Mariel abrazando mantén tu espalda lectura extensa de olivia mirada a Erhard 
se volvió hacia 
“ ¿ Erich ?” 
“ No , nada . sólo Diferente pensar mientras parar .” libro _ 
leyendo línea Okey Diferente en pensamiento caer Había . 
 
Erhard es la página es caerse no Libros nombre de la carretera cubierto _ de todos 
modos máquina de escribir en los ojos no entres sin que crimen disperso Tenis nada 
significado no hubo 
“ Detente leer ¿Es eso correcto? 
“ muriendo Soy yo no lo siento desde el lado libro o atrapados hay cruel turno culpar 
como te escucho madre .” 
“Lo haré Lee .” 
olivia es débilmente se rió _ 
“ Yo esta Esta vez  eso es bueno Yerba ser - estar Cuándo siempre como ser 
perseguido Uds reporte Tener que salir hice mucho relajarse entierro Número hay 
_ a mi No permitido no lo haré es trabajo palanca He renunciado .” 
de olivia en caballo falso el signo es buscar Número no hubo Ella es De Verdad esta 
monótono paz atentamente satisfecho hubo _ “ Otra vez Cuándo esta poder pagar 
Para nosotros ¿Será permitido? ” 
de Erhard en la cara  perplejo aparentemente era joven ella arrepentirse calmante 
cangrejo en lugar de difícil solo En este momento elasticidad estalló Razón fue 
porque él es por un momento algun lado era extraño rayán reflexionó _ 
Herir culpar Yo pensé  Mirando hacia atrás era extraño punto Había muchos . 
especialmente Uds por fin salir sea o no ese decir _ sueño prestado dijo eso  
respondió , y en ese momento Su el guardián izquierda secuelas considerado _ Pero 
sí manejar a mi ese hablar servirá valioso justificación faltaba _ 
no resuelto no extraño en la vergüenza Erhard es de vez en cuando Cuando sea de 
ese dia tiempo , memoria , conversación , de rayan acción reflexionó _ Por fin mi 
incluso palabras y hechos . 
' yo por lo general vivió En un Lugar aquí Me echaron . 
 
Su De adentro hacia afuera escuchar a escondidas por Erhard es mi el pasado soltado 
enemigo hubo _ y ese toma asiento desear en palabras período tomó una foto ese el 
caballo por fin aquí dejar significado y sé diferente ganga no hubo y Rayan está en 
el suelo largo permanecer Número No tener era existencia 
frente a Daego había mano largo tiempo durante mirando a rayán me vino a la mente 
y luego vistazo mano arriba dedo llave hacer coincidir Escuchó Dentro agarró 
incluso eso si _ ese el niño crecer Número no hubo quizás para siempre 
Erhard es brusquedad se puso serio contar hora dentro gervaro Moviente además 
problema , pero es salir Está el mar desgastado la ciudad no fue lago hasta cierto 
punto había además Lo mismo, pero la sirena . Mar no En un Lugar gordo Número 
habrá saber no pude que eso más radical el problema es rayán dejar quieres fue _ 
“ ¿ Erich ?” 
“… … .” 
“ Erico . qué incluso si estás preocupado hay eres 
tu ? “ No , no . nada .” 
repetidamente vocativo al final Erhard es apenas respondió _ aún pensar es  
Diferente Dee Vamos hubo _ 
nada _ no expresión no _ I para ti terminación de una palabra atender incorrecto dio 
, pero aún así Calor la luna tenía _ para ti preocuparse que hay cosa hasta cierto 
punto notar Número hay _ porque _ amante sí incluso engañado ¿Estás podrido ? 
“… ese qué .” 
Erhard es  carro vergüenza no borrar  no pude llamado un amante  desconocido 
palabra Debido a esto no cómo ella ese Cosa saber ya sea porque _ 
por pasaje secreto Salí se hubiera dado cuenta Sotavento no habrá yo lo haría Si él 
fuera Entre olivia si vinieras ese hasta ahora no sabía Sotavento no _ además rayán 
Herir por cuerpo Seguir yendo y viniendo cangrejo atrapó Dos días  hasta cierto 
 
punto ni siquiera moverse no descansar Vamos una Tara ese después fuera ecuador 
no hubo 
" yo Pocos diás Entre sí ojos por favor El pasado yo Me parecía . 
fantasmal hablar murmuró olivia es Ojos abajo _ por alguna razón Estoy triste  
Puedo verlo , es agridulce ser visto hizo _ largo tiempo emociones reflexionar 
tragado Ella es de nuevo mirar levantado _ risa hubo _ 
“ Sí . escuchemos _ cómo cual niñita Nosotros del príncipe engañar ¿Se pudre ? 
“ Mi señora . … Ninguno . “ Si es así 
hombre eres tu ? 
Erhard es carro pasar por encima no Sarega puedo oír fue genial ese en el sonido de 
olivia en tus brazos abrazado había Mariel Ojos frotamiento sucedió _ 
joroba _ Canavan ¿Es Kyung ? 
“ madre sustituto _ … No que eso quién tener pizca ¿ eres tú? apenas 
auténtico él es estimar infeliz en el nombre de nuevo Giga obstruido 
_ 
En Yerba como eso Extraño trabajo No _ esconder necesitar no _ cuánto Jeon solapa 
marqués hijo mas joven mi hombre un amante a lo largo de en la velada asistir hizo 
_ bastante No tener trabajo porque no seguro Uds heredero problema pensar es sol 
servirá Pero .” 
“… él está durmiendo No. ” 
Erhard es esta apretado _ Diferente dicho discurso quién es el agua Tego , de Rajan 
identidad Revelar Número No inevitable tienes que estar en silencio Pero por lo 
menos ceros Es un canavan . tejido sólo por fue terrible él harto gardenia olivia es 
se rió _ 
 
“ Madre . Por qué ¿Te estás riendo ? al son de la risa mariel es dormir 
menos aunque me desperté curioso esperar no pude mi _ pequeña 
joya _ cualquier cosa No. ” 
olivia es Susurro de mariel en la frente usar en forma _ mariel es cabeza mientras 
sonríe lo odio sea o no de olivia en tus brazos ancho enterrado mejilla frotado _ 
Entonces _ erich _ sí preocuparse es dígame no lo haré eres tu ? 
“… solo .” 
“… … .” 
en Argentina largo hay quiero .” 
Por lo menos rayán juntos ser - estar Cómo encontrar hasta . Erhard es rayán salir 
conflicto pensó no hubo ellos amante , de todos modos , tal Entre se convirtió caso 
Pocos diás no pero no ese salir Erhard es rayán No tener vida imaginar Número no 
hubo 2 años antes , eso el niño a mi ese era existencia ese el niño Su a la vida solo 
era color . 
él En Vivo desear razón también . “… Si 
es así .” 
Olivia _ Su Majestad .” 
olivia suerte arrancar y al mismo tiempo su paz perturbador sonar oído _ salir 
preparar He terminado todo esto baja significaba _ de olivia tez estaba nublado dos 
un niño consciente oveja apurarse expresión rectificado _ olivia es Mariel en el piso 
acostado cuerpo causado _ Erhard además Ella de acuerdo a sucedió _ 
" ir servirá es hora .” 
" Sí ". 
“ Aunque te abrace ¿Lo harás? 
 
nuevo era una pregunta Erhard es cuerpo encapotado dócilmente a ella abrazado _ 
repentinamente en el ancho de la falda enredado Mariel deambulando salió _ “ 
Pensé mendigo De Verdad Un monton de Creciste . 
“… … .” 
" Erico ". 
olivia es de Erhard nombre llamado espalda por poco dudando pequeña factura 
susurró _ 
“ Quizás qué Días Si , puerto por apellido Ve .” 
el puerto es de olivia estaba en casa además  qué trabajo Además que _ Erhard 
explique exigente a ojo ver Ella es mi en la mano pequeña una nota estrujar dio _ 
aquí _ escrito cortar ir I encomendado Cosa pregunta por hazlo .” 
" Madre ". 
a mi permitido Esta vez imagen largo yo no y De alguna 
manera ... … .” Ella es hablar tragado _ “ No , nada .” 
ningún trabajo no habrá todo _ quizás Uds largo mejilla Esta vez ser permitido