7 
de Rayan confesión secuelas fue genial 
Erhard es estos días cero espíritu configurar no pude jugar ajedrez Déjalo ir hablar 
Extraño lugar Déjalo ir absurdamente perder si lo haces responde escribiendo por 
una pluma tenencia estúpidamente más tarde la tinta crimen frotis pergamino tirar 
a la basura trabajo Había muchos . 
"Su Majestad ". 
hoy también Además estúpido hacer una Has sido renovado . Erhard es en el piso 
abandonó espada buscando pensé _ espada omitido mano entumecido él es mano 
algunos el solo tengo que apretar hizo _ 
“ ¿Estás bien ? herido … … .” 
miremos hacia abajo afilado en la espada lacerado brazalete a través de la brecha 
muy delgado un poquito fue cortado fluido sangre contorno vamos a robar con él 
espada cara a cara  Caballero contemplación finalmente pañuelo apurarse en la 
herida acolchado rodilla se arrodilló 
Noble _ en el cuerpo herir saburral pecado Por favor como castigo gobiérnelo .” 
“ Yo ausente ¿Es tu culpa? nervio escribir no _ señor .” 
Lea esta si se encuentra contemplación convertirse servirá te pero abiertamente yo 
mismo no te concentres no porque apareció Lo es responsabilidad el material es  
estaba claro “ Hoy ¿Te gustaría hacer esto ?” 
Erhard continuidad no te concentres incapaz una señal el artículo con cuidado  
recomendado _ él es quizás Además del príncipe cuerpo herir Debo preocupado fue 
una mirada 
“ No _ Incluso lo haré .” 
 
Su obstinadamente el artículo preocuparse sacudirse incapaz incluso con una 
mirada atentamente espada recogerlo a él pasó por alto 
“ por favor tienes que concentrarte hacer _ negro Nieve lejos un poco si estas alerta 
ese romper la brecha Se cava . 
ahora concentración ser - estar situación , hasta Yo pensé dalián más Continuaré 
testarudo buril el lado porque lo fue tragado _ Erhard es trabaja duro pensó una eje 
ocupado rostro sacudida espada erigido _ 
2 años completo gráfico un poquito torpe postura basura sin que siendo perfecto 
enseñado Artículo Royam es él mismo también sin saber queriendo salir elasticidad 
apenas presionado _ 
gorra y chaquetilla de jockey no solo actitud No _ en la espada transportado fuerza 
un día diferentemente Volviéndose mas fuerte ser empujado Cuándo hubo _ 
derecho extendido esqueleto y flexible el cuerpo espada lidiar con era adecuado ya 
aprender bien hora perder no esperes no lo hizo cosa parece _ 
de algún día postura seguro dibujar de espada la trayectoria elegante se volvió más 
agudo por un momento mirar perder rápido y sin embargo  fuerza ser - estar Su el 
punto vital he estado buscando 
Royam aún enseñado esta medio Hwang Ja-man una talento tener uno mismo no 
hubo algunas veces  ese excelencia Tomás salió _ incluso si  gente común gráfico 
poder nombre sacudirse Alto dental en los ojos 👌👌 valioso Porque yo tenía talento 
. 
mentón ! 
aún que de costumbre no te concentres infeliz cosa aunque sea lo mismo el príncipe 
que antes afilado espada tratado con lindante con espada suavemente derramarse 
rápido con burlas  brecha excavado en él es Apurarse con una espada golpeando 
defendió _ sreung _ planchar toparse sonar brillante Fue agudo . 
el príncipe mi ataque vamos a atascarnos dejar una impresión fruncí el ceño pronto 
ecuanimidad volver espada un poquito hacia atrás como un tirón suave cuerpo 
 
oblicuo encendido _ ese en el viento  apareció punto ciego  romper la brecha  
encontrar Aquél establemente señaló _ emociones regir prepararse fluir mi hacia 
tracción cosa además Era una fortaleza “ Esto es vacío _ Su Majestad .” 
maldita sea Erhard es apenas regate lenguaje abusivo masticado _ en el lado espada 
alcanzar Era obvio fuera del camino descendente flameante incisivo el sentimiento 
es Frotar contra pasó _ 
enfocar y luego hay raramente concentración no no lo hizo evitar romper la brecha 
encontrar contraataque sólo por  era pesado estos días a menudo artículo 
completamente para dominar Cuándo había haciendo hoy tacaño Bonnie cero 
estaba seco esta Más que herir sin hacer Fue una suerte . solo así  realmente no  
haciendo tener sentido No ¿no es así? 
de todos modos negro Moderadamente cuerpo entrenar qué hacer Número No tener 
situación Cállate En el momento no necesita quizás desear por pensamiento captura 
habría comenzado solo , grande significado no poner no lo hizo sincero no apegarse 
a _ persiguiendo tomar una clase continuo además estanque servirá hazlo _ mucho 
menos como esto concentración estar despeinado cuando _ 
ahora Su en el cuerpo herir pagado el artículo sutilmente cuerpo comprar Erhard 
mantener vigilado hubo _ 
“… además Dejar cangrejo deseo .” Erhard es de regreso  
espada derramarlo Bajo cayendo dijo . 
“ Hoy Lo hiciste muy bien . Su Majestad .” 
ser genial espada aprender pequeño en la mano maduro después hoy dia más hecho 
un desastre gráfico exageración no fue Erhard es recíproco en lugar de se acercó 
servidor guantelete y cintura escapular despegar Número de modo que ayudó _ “ 
Bueno , me siento bien Días ¿ Estás ahí ? 
Inmediatamente Apártate línea supo el artículo Su sentir preguntó _ cabeza turno 
mirando a de Erhard expresión fue raro pronto incorrecto Copiar cosa se dice que 
es lo mismo precipitadamente retirado _ 
 
“ Yo ánimo estupendo ¿ Puedes verlo ? 
“ solo servidor cómo Su Majestad sentimiento ¿Te gustaría tomar una decisión 
rápida ?” 
armado siega el sirviente respuesta deliberadamente tapado _ Erhard es  
cuestionable expresión construir cabeza cabeceo hizo un gesto _ 
“ Si tu regresa un legislador Te llamaré . 
" más tarde . para lea no informar no _ ah _ y seguir cosa no hay Vuelve .” los 
sirvientes mando tan pronto como te caes lo antes posible acompañamiento Cosa 
detener devuelto _ como en el pasado Es eso así atrapados enemigo había Su 
Difícil personalidad duramente experimentado detrás obedientemente al mando 
seguido _ 
acompañamiento carga sin que solo para caminar el paso es pasarela aprobar en la 
pared subió _ a la ciudadela vamos arriba Argentina de un vistazo  parecía _ en 
Yerba ver Argentina es simplemente Del Sur a las afueras hay país Aunque es un 
balneario , directamente experimentando Argentina es de muchas maneras bueno 
era el lugar 
imagen no grande no Apoyo joven la tierra fértil más con extranjero comercio ser 
activo rico , y no sé externo en piratas confrontar por alistado estaba permitido Por 
otro lado Muevete circulo mágico no pasar sin que en el castillo baja cerca distancia 
No Bonnie subirse en la finca Que Relativamente imperial influencia menos loco _ 
Erhard es a menudo aquí sube abajo mirando abajo como esto gratis lugar muriendo 
Asiento Sánya echar a patadas junio al emperador bastante gracias en sentimiento 
desprenderse hizo _ 
 para hoy ese pensando elevar no lo hizo no , cualquiera además yo recuerdo no lo 
hizo insignificante De los errores a los pensamientos . de Rayan confesión similar 
espalda monótono vida diaria muevelo poner fue suficiente 
“… … .” 
 
Erhard es labios jugueteado con de ese dia  la memoria es Cuándo Incluso si 
recuerdo En este momento sucedió una persona oveja estaba claro húmedo  
alcanzado el sentimiento vivo y no estaba familiarizado 
sirena _ Amoroso Con este labios Lo has hecho bien . 
últimos dos años Medio camino venir acostumbrado Beso Por supuesto  
desconocido La cosa es Rayan creado atmósfera y susurró palabra puede ser porque 
rubor mejillas , húmedo inmerso como si húmedo verde ojos , en silencio dicho 
Realmente temblor enterrado a la voz ese memoria forma con cada vez más claro  
Momento Erhard es emociones a la dispersión como si de zapatos nariz delantera 
un castillo tuk-tuk pateó _ 
tal _ hablar Déjalo ir irse Alternativo … … .” 
entregado la frase es  una a la vez  no entrar No en palabras Uno a uno desmontar 
ponerlo de nuevo juntos para reflexionar Antes Rayán _ yo mismo alcanzar Número 
No tener a un lugar como huir izquierda _ retrasado mental vestirse nombre incluso 
si llamas hermosa sirena de nuevo Dormir arriba Mira revelador trabajo no hubo 
" Es amor ". rayán es Por supuesto ese cual es emoción saber ¿ hay duda 
oído _ 
él es siempre yo mismo que erhard largo dice haber vivido adulto arrojar pretender 
pero lo hizo sincero en mi corazón rayán largo tiempo joven parecía _ mentir 
también no es bueno no puedo , el mundo cada ese de buena fe que se hizo creer y 
sentir una no te escondas no cangrejo especialmente _ otros dos años todo el tiempo 
al menos un poco cambio no Oceano además jugó un papel 
Quizás en Artisa cual hablar escucha mi emociones equivocado cangrejo tal vez _ 
además sirenas incluso entre Amoroso a la existencia usar caber caso Además cómo 
sabías _ aún No sabía caso alrededor atrevimiento ese no informar no lo hizo sería 
ahora ven _ 
“…….” 
 
Quizás una vez rayán el futuro prometido Isla La sirena ,… cola puerta casa lógica 
sin que rebotó _ de la nada se volvió desagradable de Erhard en la frente escotilla 
dibujado _ 
pidiendo desear cangrejo Había muchos . Pero él cual esfuerzo gráfico alcanzar 
Número No tener donde regalo estaba durmiendo I ancho Mar donde mapa no lo se 
saber gráfico visitar Número No tener donde se quedó _ 
esclusa de aire ahora ahora rayán Míralo cual con una mirada , que hablar sol Si aún 
sediento revista no pude Amor es También Era superficial y pensar Copiar ecuador 
no hubo en el pasado significado no había , ahora finalmente Su el siguiente más 
político por una razón para ser llenado ser - estar cangrejo porque esta claro 
 rayán mejilla Número No tener caso Fue frustrante . ahora tres días es pasado Aún 
seis días izquierda _ diez días como esto por mucho tiempo coño incapaz caso Era 
la primera vez . día a día lento fluyó _ 
“… donde atar Número si hay Sería bueno . 
viento una punto No marea sin que sin viento el vasto mar buscando murmullo el 
caballo sin cambios fue sincero 
ese el niño sube cual expresión debo construir estoy avergonzado vas a respirar 
como entonces pálido mejilla Balgre ¿se sonrojará ? que la luz de las estrellas  
centelleo a ojo tú mismo ¿Debería mirar? Además como entonces labios ... … . 
“… … .” 
Erhard es precipitadamente pensar parada collar sostener revoloteando 
revoloteando tembló _ repentinamente estaba caliente 
“… ja _ Su Majestad .” 
respirar desigual infeliz áspero por aliento Él Buscando la voz es acostumbrado a 
fue Lea . Ella es en apuro pared viniste Caja torácica Rugió . Erhard es herido brazo 
etc. hacia atrás escondido _ 
“ Lea .” 
 
aquí _ eso eres hablar el año anterior escucha vino _ … ¿Su Majestad ? apenas 
respirar escogido Ella es de Erhard rostro línea de informe Ojos ronda apareció _ 
“ La cara … sí esta en el sol Por qué Aquí ¿Estás ahí ? 
incluso en el calor montar ¿Qué vas a hacer ? mira _ ya rostro eres rojo Lea es deuda 
lo envió tibio El viento mejilla Frotar contra pasó _ 
“ Es Dalian _ entonces ese mendigo .” 
dalián terminado apareció él algún día ese como una excusa ahijado de leah ojos 
como para medir adelgazado _ 
Entonces _ qué trabajar ? 
" Ay ". 
precipitadamente hablar demos vuelta de leah tez dame Se hizo oscuro . Erhard 
además hacer lo mismo expresión endurecido _ Lea atrevimiento Él Hasta aquí Eso 
vino es decir insignificante trabajo no tenis _ 
“ Su Majestad Ha venido un mensajero . 
De nuevo no cuenta yo no un poco entusiasmado había Mente aire desaparecido 
oveja acurrucarse apagado _ Erhard es expresión diferente cuerpo derecho causado 
_ 
“ El mensajero donde ¿hay ? 
Erhard es flojamente soltado collar firmemente lleno _ Su la voz es Estaba rígido . 
  
* * * 
  
cuerpo pesado estaba somnoliento rayán es apenas solo ojos parpadeo en el calor  
Luna de punto respirar escupir _ fuera de fui a hacia atrás cero Es bueno no cosa 
 
Fue como prepararse Siguiente de la DIA acostarse _ Su Expresar más primero 
sensato es decir Era un caballito de mar . él es inmediatamente Isla trajo _ 
esto _ qué trabajo .' 
Ella es viva no te enfermes no lo hizo entusiasta Por qué repentinamente con fiebre 
lo tomas lengua mientras hace frio ocupado Hora de vez en cuando terrible Lo miré 
. el caballo como eso hice Quizás alega espalda trabajar rayán no desconsolado tal 
vez no mente inscrito cangrejo parecía _ 
" Ja, ja ". 
rayán es gimiendo en el calor entusiasmado respirar escupir _ 
Por qué haz esto él es bien duele no lo hizo no , pequeño un rasguño yo soy caso 
solo si no Herir enemigo en la mano para recoger en la medida era raro por lo tanto 
soñoliento esta el sentimiento es raramente acostumbrarse a no lo hizo 
Erich para ver Gaya hacer _ para erich diez días detrás vamos a quedar hice al menos 
de lejos Su rastro ojeada Fue un pensamiento . ahora Él enfrentar el coraje es  no 
había aún así reporte porque quería que eso Erich Qué hacer ¿ hay 
mi confesión masticando tu _ es una broma pensando caso no _ O no desconcertado 
caso tal vez _ … para reflexionar valor también No pensarías _ 
él es humano y lo mismo con humanos apareamiento desear servirá tenis _ Ashado 
hazlo no lo hiciste él es ¿Eres humano , más que una sirena? humano más cómodo 
aquí di que no lo harás 
como eso Tu crees cuerpo más Herir solo era como rayán es manualmente Uno a 
uno sobresaliendo hasta diez días cuánto sobrante contado _ Esta vez apurarse 
desearía haber ido yo quería Por un lado  Siempre no fluye incluso si no lo haces  
Estás bien quizás quería _ Pero como eso Si Erich mejilla Número sin que se 
convierte en _ 
rayán es conflicto dentro gimiendo cuerpo dos dos Como un caballo agachado _ 
aletas suavemente en la mano frío _ solo una nunca esta molesto enemigo no tengo 
 
Hoy, dependiendo  por alguna razón fue triste pronto  tengo que pasar servirá 
corazón roto tal vez porque no sé 
cuerpo también enfermo mente también enfermo todo olvidar por conteo Ojos 
terminó rayán es venidero un punto de apoyo oído _ era obvio ¿Es Ayla ? Yurido , 
Aledo no hay ahora Él Cuídate esto es Solo era Isla . Pero rayán es ahora con 
cualquiera hablar mezcla querer no lo hizo 
“ Duele .” 
tostado descendente en la voz rayán es cuerpo salto causado _ mirar contra subió _ 
celeste caído Sholo cuerpo envuelto alrededor una mujer seco a ojo Él mirando 
abajo hubo _ 
“ Mer .” 
retrasado ejemplo equipado el rey vocativo de Rayan la voz es tembló _ mer arriba 
y abajo echó un ojo lengua completo _ 
“ Un poco anticipación lo hizo .” 
preguntar de nuevo necesitar no hubo rayán es pronto contado _ por lo general  
primero el el crecimiento es calentar acompañado por desde que empezó . él es casi 
nunca estaría enfermo solo incorrecto cangrejo no hubo en la medida real Era una 
ilusión, era una expectativa . sin embargo usar Es dulce no pude rayán es cabeza lo 
dejó caer largo suelto pestañas Farré tembló _ 
sin aliento obstruido _ inmediatamente de mer  de la mirada cada vez más lejos  
quería _ Sin embargo de crecimiento presagio no saber Inmediatamente salir línea 
supo Ella es regresa no lo hizo sólo despreocupado por la mirada rayán vio _ 
Por qué berenjena no es 
“… … .” 
rayán es ahora Incómodo no puede labios mordido _ destrozado pica _ 
 
mente me gusta De ida y vuelta sin que Ella salir salir desear por impulso sufrir 
estaba alrededor desde lejos Familiar energía sentí _ él Estoy enfermado en su 
propio modo en silencio viniendo cosa parece espacio mucho solitario Tal vez sea 
porque una señal estaba claro 
ella venir esta atmósfera dispersión deseo haciendo corazón y de mer energizar 
notando si vuelves haciendo mente Entre él contradictorio durante El sonido cada 
vez más se acercó prepararse la puerta abierto _ 
“ La ,… Mer .” 
ningún como cuando programa de estudios trabajo terminado llegó en Isla el rey 
descubrir expresión endurecido _ frío ojos hacia eso encabezado _ 
“ D. honor _ Mer .” 
apurarse espíritu establecido Isla cuerpo profundamente encapotado el rey lo elogió 
" Ayla ". 
" Sí ". 
por lo general nervioso ley no hubo ayla además cargas rígido cangrejo parecía _ 
Ella es artesana las sirenas igualmente atentamente el rey Cariño, pero al mismo 
tiempo tenía miedo 
Lentamente _ tú también sí compañero Tengo que encontrarlo . 
de mer lenguaje es  era bajo  estaba claro por lo tanto ese será _ de crecimiento  
incluso una mancha No tener Producto Defectuoso a Seguir nervio escribir lo harás 
Isla dedo garrapata movido _ es decir ella irrazonable aquí está en el trabajo resistir 
servirá En el momento visible Era un hábito . 
Contra Merle , loco Solo si no lo eres . 
rayán es estaba aterrorizado real llamado en frente además olvidar rayán es apurarse 
ella hacia toma asiento movido mi hacia atrás empujó _ 
“ Yo Tendré cuidado .” 
 
ahora _ Qué hacer .” 
rayán es isla de mano cercanamente agarrando cabeza fue _ Ella es sacudirse como 
si energía dio lo resolvió real Nieve Bajo encabezado _ exactamente de Rayan en 
la mano 
ese sin palabras visto mer pronto mirar recogido _ Ella es salir aparentemente 
cuerpo encendido _ 
“… … .” 
rayán es ella saliente Mira Mira respirar inhalado _ 
“ Mer .” 
Entonces mirlo llamado _ despreciable línea supo Ella es cabeza Medio camino  
encendido _ una Adivinación calor para contar Número No tener frio ojos verdes a 
rayan trayectoria encendido _ 
“… Entonces , ¿ no te gusta ?” 
Es decir Qué es rayán es dígame no lo hizo Pero aquí Es decir Qué es No lo sé esto 
es no hubo 
rayán es si fuera lo normal Merga aunque sea por un momento  Con rapidez fuera 
de vista desaparecer esperanza Ella Llámame no tendría será _ él es siempre de mer 
Al frente aburrimiento escuchó , ella fue dificil Érase una vez afecto me hubiera 
gustado cual Momento ese anticipación Marza solo solo miedo a la izquierda , y 
una sensación de asombro sentí _ 
Ella enfrentar de vez en cuando decepcionado a ojo visto memoria Estaba claro , y 
Rayan no expresó pero no equitativamente largo debe ser duro hizo _ 
Recuerda , Rayan . _ Uds solo por existencia ya que es perfecto entonces sí valor 
irreflexivamente más bajo No lo hagas . 
Pero el de Erich vino a la mente la palabra a mi agregar Naui sin que consuelo que 
fue por lo tanto rayán es ese día después Por primera vez  a Mer primero hablar 
pegar Número hubo _ 
 
rayán es  con tensión  temblor labios apenas cerrado _ de Rayan  acción hubiera 
predicho Sotavento infinito Isla salir como si crecido a ojo rayán mirado _ Si de 
mer parte delantera que no estas loco habría preguntado seguro  más temprano  
miedo sin que luchar hizo ella servirá el caballo aunque no lo fue . 
“… … .” 
mer torcido mirar inclinado _ 
“ ¿No te gusta? ” por poco caballo no hubo Ella 
es aún usar abierto _ 
valor _ si hubiéramos discutido respuesta hacer debe haber sido dificil es .” 
“… … .” 
“ Es una nunca pensar Copiar enemigo no hubo Es una pregunta ". 
respondiendo todo el tiempo adecuadamente rayán no cara sin que solo cabeza giro 
mirar enviado mer más Más que palabra barajar disgusto como si como están las 
cosas cuerpo convertido _ ella una lapso más avanzando la puerta abierto cerrado 
será _ el rey de nuevo a mi No tener existencia ser - estar fue _ 
“ Yo soy .” 
rayán es saliente mirlo hacia de nuevo  usar abierto _ esta vez Isla Su mano 
cercanamente lo agarré rayán es Nunca pares no lo hizo “ Yo vale la pena No yo no 
.” 
mer además esta vez detener mirar atrás no lo hizo explosión _ la puerta cerrado _ 
capturar aunque lo hice sentenciado en espíritu erguido cuerpo estirado _ rayán 
energía perder tropecemos Isla reforzado _ 
“ Layán . ¿Estás bien ? 
“ No. ” 
 
no estuvo bien Me siento aliviado cuerpo más Me dolió archipiélago de nuevo si se 
eleva en llamas como si estuviera quemado estaba caliente 
“ ay pasando el rato cómo qué erupción hacer una voluntad .” 
“ Tú quería en lugar de .” 
eres tu aún por identidad ciudad Era Mer, y de Mer solo uno era el hijo Por otro 
lado Isla a lo mejor Es Solisers . ella capacidad cuánto excelentes quizás al rey dice 
que es una falta de respeto en un cargo en la cárcel atrapado o sobrio disposición 
recibir Capital hubo _ 
“ Yo de ninguna manera estanque ¿ Serías paciente ? 
“ Sí . bueno Lo vi . 
tiene que saber los años hay de ninguna manera personalidad una no sé no te 
enrosques que no Isla De ida y vuelta sin que apresuraron será _ de Rayan  en 
afirmación Isla no , enfermo sonar mientras se derrama no te opongas no lo hizo 
rayán es Ella un poquito empujar nombre de la carretera almeja en cama acostarse 
_ 
Todavía _ Un monton de ¿Estás 
enfermo ? " Está bien ". 
que antes más estaba enfermo Soportar Mira Estará bien será _ el cuerpo Incluso si 
duele engañado estaba triste Merga aún yo es inútil No importa cómo te veas , 
Rayan a ella yo mismo valor hay palabra una palabra lo hizo esto es todo Erich fue 
gracias Erich para ver conflicto Número si hay de hoy trabajo orgullosamente habría 
dicho yo lo haría 
" Estará bien ". 
" Ayla ". 
 
en el calor frívolo respirar ligeramente exhalado rayán es Isla llamado _ Ella es en 
la llamada como si si mirar en forma _ en los ojos joven preocupado bastante estaba 
claro 
“ Tú también apurarse compañero encontrar hazlo .” 
mi _ Compañero .” 
“ Tu compañero I Porque no .” 
Isla ojos levemente frunció el ceño Sin embargo rayán es de mer en caballo una 
parte De acuerdo por ejemplo isla apurarse compañero encontrar ese cosa _ 
“ Eso es I elegir eso es un problema Rayan .” 
Isla estaba firme El uno al otro compañero ser - estar línea saber vivió Esta vez 
docenas años, y hasta hace poco  yo era terco comprender estanque servirá la 
reacción es no fue 
Matrimonio sagrado como el vidrio Amoroso existencia y sol haciendo voluntad .” 
“… … .” 
“ Y Estamos ese Entre no .” 
docenas año durante ellos son más cerca eran amigos , familiares o implícito era un 
compañero lucha trabajo No había en el fondo siempre afecto acostado hubo _ Pero 
rayán es Por lo menos Es decir yo mismo Erich Amoroso cosa como , tal emociones 
No Cosa lo sé Erich hacia corazón darse cuenta de Nani Claramente parecía _ 
“ Somos amigos . ” “… rayán ¿ verdad ? rayán esta hablar servirá Sotavento no 
tengo Isla aún desaprobación esconder no pude 
“ Esto mira _ mi incluso en palabras Uds mente duele no lo es .” 
Erich tú mismo rechazar Qué es solo imaginacion gráfico como esto Mente estoy 
cansado atrevimiento en el pecho mano ponerse que no regalo incluso eso me olvidé 
hizo cardíaco presencia estos días mucho estaba claro 
 
rayán es suspiro acurrucarse exhalar di que estas cansado se dio la vuelta 
“ Yo ... si _ Herir niño salir qué hablar lo harías Hoy es Detengámonos . 
yacente rayán brazos cruzados desgastado palo por un momento curioso Isla cabeza 
revolver próximo prometido _ ese detrás Su frente señaló _ refrescante energía 
cabello Equitación fluyó hacia abajo mi energizar francés poner Ella es silbido Giro 
de vuelta salió _ 
por la fuerza Ojos liquidando había rayán es alejarse En popularidad de nuevo Ojos 
apareció _ ja _ estaba estancado respirar trabaja duro lo derramé aún engañado 
Estaba apretado . por fin rayán es cuerpo salto causado _ 
Isla energizar francés déjame poner Hankyul mejoró el cuerpo aún impotente estaba 
sollozando tensión suelto cangrejo raramente no recuperar no lo hizo sin embargo 
rayán es de nuevo regresa sin que de aquí en adelante siguió _ yendo longitud largo 
sentí _ 
lento voy a subir como siempre juntos ligero no te filtres no lo hizo por lo general 
sobre esto Cuándo ligero cuesta _ un poquito solo cabeza Vamos a salir luna , por 
separado invisible no lo hizo brumoso las nubes espumoso estrella todo tragar 
tapado _ 
elegía quieren venir ¿ Quizás ? elegía desmontable es decir a mi muy Problema ser 
- estar Días no fue que de costumbre áspero marea además fue . rayán es fácilmente 
Actual disolver terrible apellido visible en el lado toma asiento lo atrapé ningún 
como cuando apellido era brillante 
ese mirar fijamente mirar solo en la cueva conflicto Subiendo yo no lo hizo Quizás 
Además Erich Guardia oeste incluso si hay Debo mira _ 
Hoy es No _ Por lo menos duele visible cara a cara  frente a reporte querer no lo 
hizo Al menos un poco más plausible tengo que mostrar Erich agitado a mi corazón 
Dame Número ser - estar porque _ 
con la mirada vacía solo mirando a rayán es algun lado Escuchó música en el sonido 
orejas tembló _ distancia equitativamente hay en el castillo Escuchó El sonido No 
 
_ rayán es orejas propensión música Escuchó en la dirección cuerpo convertido _ 
él es como eso lejos no donde anclado Embarcacion descubrir Ojos ronda apareció 
_ 
“… ¿ Barco del tesoro ? 
No _ él es pensar corregido _ destrozado mar profundo I Bajo hundido barco del 
tesoro era similar ningún era diferente que eso se disparó pilar más alto puntiagudo 
, rojo gorra y chaquetilla de jockey transición suspendido palo viento de acuerdo a 
aleteo tembló _ ah _ Antes vidrio dicho enemigo hubo _ los humanos son en el mar 
Embarcacion flotador jugar _ 
algunos año a menudo aunque salió una nunca coño no pude Tara si fuera lo normal 
Lentamente con curiosidad Acercarse habría mirado haría la nieve es una el Yendo 
fue tomado interesar afligido la mirada nombre de la carretera por apellido  
encabezado _ 
“… … .” 
tengo que volver hacer _ cuerpo mente de acuerdo a no te muevas no lo hizo 
solo de lejos reporte conflicto yo estaba pensando De Verdad Ojo alcanzando lugar 
vamos te extrañé bastante Atissae ser - estar hora curado _ entonces en absoluto en 
los ojos invisible No soportar lo hice , puedes ver original poco profundo se paciente 
pronto el piso revelado _ rayán es conflicto Él animar antes de cabeza revolver puño 
cercanamente agarró _ por fin rayán es en números contado _ 
calor _ Perfecto hasta diez contar y volver por conteo 
uno , dos ,… rayán es en bastante despacio números contado _ manualmente Uno a 
uno levantar hizo _ aproximadamente cinco Príncipe heredero mano una finamente 
doblado _ seis _ Siguiente números señalando dedo una más estoy doblando gota 
de agua película cayó _ 
" ¿ Eh ?" 
cabeza elevado Momento en los ojos película lejos rayán es inconscientemente Ojos 
parpadeó _ 
 
“… lluvia ? 
todo cosa parecía como uno o dos campana cayó las gotas de lluvia pronto se hizo 
más fuerte El viento sopló y las olas revoloteaba _ por lo general el mar una diente 
adelante contando Agotador en la medida caprichoso era existencia aunque sea leve 
pronto se volvió violento entonces ellos suerte Es bueno no pude por lo menos esta 
yo en el mar salga porque jugué música El sonido cortar pronto grito sonar Asiento 
vacio lleno _ 
tormenta iní gigante barco de vela centrar perder tembló _ caído había tela de plata 
en el viento tenso fue tirado rayán es su inocencia deseo solo ayuda _ número es no 
hubo como eso Mucho personas Al frente Mira revelador caso no ser - estar era una 
cosa 
“ Entonces … … .” 
desaparecido solo personas a hurtadillas ¿Me salvarás ? mientras pensaba cabeza 
fue _ No involucrado no debería haber Erich ahorrar hora raro fue el caso 
samurai deseado Su afán alcanzaste _ el barco rebote mientras temblaba tierra hacia 
despacio siguió _ además la tormenta aún fuerte sacudir Hankyul desvanecido , 
como una mendigo _ 
pensar mira , erich a menudo interesante Mira solía mostrar hizo _ y nada fuerza si 
no hubiera sido ellos cientos año Jeon las sirenas matar mirlo matar Capital no 
habría habido 
rayán es  solo ojos apenas ser revelado en la medida  detrás reloj ahora despacio 
volver preparar hizo _ los dedos son aún no doblado no lo hizo el calor es pasado 
Ji ha pasado mucho tiempo 
< Rayán señor .> 
a punto de volver rayán atrapó es decir Era Lethan . Inicialmente pequeño Él fue 
difícil ellos son Repentinamente rayán a gusto tratar a menudo primero hablar estoy 
pegando hizo _ 
< allí Personas caer hay .> 
 
“ ¿ Una persona ?” 
< así dos lados muriendo voluntad .> 
Mar está en el medio además incluso la tormenta como esto fuerte humano para 
sobrevivir lejos era una cosa 
“ Pero … … .” 
irreflexivamente mientras busca estancado si es atrapado  Es un gran problema . 
Hace mucho tiempo Erich te hubiera salvado cuando el _ tú mismo recordar seguir 
De hecho cuánto sorprendido ¿Estaba en el límite ? 
< Sirena ese humano Parece .> 
" ¿Qué ?" 
cómo Si estaba en conflicto rayán es Momento accidente detenido _ mi humano _ 
erich y en el mar pasando el rato tocar En el momento Algunas veces Letando 
estaban juntos 
incorrecto Copiar cangrejo Me pregunto si el caballo servirá necesitar no hubo rayán 
es un poquito preocuparse sin eso nadó _ soñoliento era pesado el cuerpo nervio no 
utilizado no lo hizo en impaciencia se hizo urgente 
rayán es  pronto más temprano  Mi estomago había en su lugar fui _ hinchar 
sorprendentes solo las olas ser - estar solo , humanos no hubo 
“… hola .” 
donde si _ Quizás hecho a un lado hígado caso tal vez _ 
“ ¿ Erich ?” 
el mar longitud no hubo en cualquier lugar conflicto Número Había , y Rayan  
detectar ser - estar límite hubo _ rayán es dentro del agua cabello empujar dentro 
mirado _ en la luz velado el mar Sólo negro hizo _ 
“ ¡ Erich !” 
 
duro torrencial en gotas de lluvia llorar dispersos _ de Rayan  Nieve ocupado 
enrollado _ mano apretando estremecimiento altísimo nerviosismo gobernado _ 
ese el niño que el sol brillante Rubio tener _ oscuridad dentro bloqueado incluso si 
Brillantina ligero yo será _ rayán es respirar refinación que antes despacio alrededor 
mirado _ Su alrededor giratorio dejar Erich si tu encuentras Inmediatamente a mi 
dígame hablar haciendo además olvídalo no lo hizo 
“… ¿ eh ? 
Su en serio aceptado como si espumoso cangrejo miró además mismo _ mi afán 
creado malentendido Capital ser - estar te pero rayán es alejarse hacia eso dirección 
encendido _ 
“ ¡ Erich !” 
Era Eric . él es por un momento respirar inhala , otra vez en la corriente ser tragado 
repetido _ rayán es apurarse a él respirar francés poner espalda por tierra lo tomó 
ellos reunirse en la cueva espalda rayán es Él al suelo lo envió dejar una impresión 
torcido Erich por un momento  riéndose tragado el agua vomitado _ rayán es ese 
preocuparse joven a ojo miró hacia arriba 
" ¿Estás bien ?" 
“… tejer .” 
rayán es lengua un poquito resaltar mojado labios lamió _ esta salado _ además 
humano que es el gusto comprender fue duro seguro pastel o como una galleta  
excelente obra maestra que hay es innegable Número No tener aunque cierto 
“…….” 
De todos modos , más de lo que pensaba. Estoy bien visible en apariencia 
asombrado Mente gradualmente calmado _ Pocos diás todo el tiempo solo en 
sueños dibujado Erich Realmente Bonnie fue bueno al mismo tiempo UPS desear 
mente también oído _ reporte desear caso correcto pero como esto dentro de poco 
mejilla pensar es no hubo porque _ 
 
no dañoso muchacha yo ví Erich aún loco visible en la brecha incluso si vuelvo no 
tal vez _ rayán es Ojos laminación vistazo cuerpo hacia atrás mordido _ 
“ Dónde para ir .” 
Pero pronto Erihiro Porque obstruido _ rayán es que antes Hankyul cálmate visible 
erich y mirar tener que enfrentar hizo _ él es por casualidad rayán huir cangrejo 
estabas preocupado muñeca retenido _ 
“ viniendo además a voluntad , ve además a voluntad tu .” 
murmullo la voz como siempre dalí no es claro no lo hizo sí No entiendo hipocresía 
hasta cierto punto no , pero extrañamente Sentir hizo _ 
“ El cuerpo Además Por qué como esto caliente .” 
“ Tú frío voluntad .” 
aún Calor derecho estas en un estado incorrecto Supongo que es pero no de erich 
temperatura corporal que de costumbre bajo además era verdad un poco más largo 
en el mar si me hubiera desviado con él como esto ningún trabajo que no habia  
como si Conversacion no dividir no pude será _ como eso Tu crees Mente se puso 
espeluznante 
“ No _ Uds caliente voluntad .” 
“… … .” 
frente _ caliente .” 
erich y frente alcanzado _ rayán es brillante Sorprendido tratar de evitar hice él nuca 
envuelto alrededor sostener hay en un barril Incluso servirá Número no hubo 
" Déjalo ir ". 
“ Lo odio . tú también  sí lo que quieras lo haces Yo también  mi lo que quieras  
servirá voluntad .” 
esta suficiente artesanía fue forzado gimiendo salir gráfico en vigor empujó _ por 
la cola debo golpear … por un momento extremo pensando cerebro Frotar contra 
 
pasó _ como un conflicto cola salang salang yo estaba sacudido rayán es por fin en 
el cuerpo energía relajarse él haciendo Camino ponlo _ 
“ Para Eric . Huele . 
resistencia démonos por vencidos de él como siempre Diferente oler salió _ por lo 
general frio oler me desperté Hoy es pequeño fue dulce un poquito reconciliación 
cosa igual que hizo _ 
Entonces _ no te gusta ?" 
rayán es para reflexionar además sin que cabeza fue _ de todos modos Erichini lo 
odio no lo hizo bastante fue bueno con él como esto palo yo tengo por casualidad 
corazón corriendo cangrejo atrapó tal vez no ese se hubiera preocupado Solo _ ese 
¿Estás consciente? Además se volvió incómodo 
“ Si te sueltas no ¿ de acuerdo? 
" Lo odio ". 
“ ¿Por qué ?” 
huir _ cosa como .” 
“ no yo iré .” 
promesa Número hay , y dedo meñique resaltar vamos a sacudir  Erich bufido 
golpear _ Entonces Dentro entre las cejas reducido _ mella vencido el valle rayán 
es manualmente pasar por barrido _ 
“… cabeza Duele . Erich de Rayan sobre el hombro  
cabello propensión murmuró . 
“ estar roto cosa como .” 
Cabeza cuando se rompe Vaya cosa yo soy rayán es que antes más Más difícil Él 
empujó _ Erich esta vez  obedientemente empujado dio _ liberado a través de la 
brecha rayán es de erich frente señaló _ despierto similar _ ningún Calor derecho 
mi temperatura corporal y sé diferente cangrejo no hubo 
 
“ Continuar ¿Estás enfermo ? 
“… … .” “ ¿ Erich 
?” 
ahora ahora hazlo Número hay cangrejo No Aemán quemado rayán es  pronto 
respirar grande inhalado espalda usar abierto _ suave melodía Maldito ambiguo la 
voz es cueva pared Equitación en silencio sonó _ de erich entre las cejas cada vez 
más mi Mira lo encontre él es frente puntiagudo había mano bajate rayán miró hacia 
arriba 
“… ¿ Rayán ? 
Por qué por favor primero ver como si llamas _ rayán cabeza inclinemos Erich solo 
qué pensando oveja boca tocar suspiro cobertizo , muy pequeña factura Qué dices 
murmuró . qué Quieres decir huevo Número pero no realmente no sentido no es 
bueno no lo hizo 
de erich mirada a rayan inclinado _ 
“ Tú .” 
" ¿ Eh ?" 
pronto _ regresar porque berenjena no _ aquí hay .” 
voy hizo Vaya cosa yo cosa mismo a ojo decir de Rayan frente en alto por sí 
mismo asintió _ incluso eso insatisfecho a ojo visto Erich mi hacia cabeza 
inclinado _ 
“… ¿ eh ? 
“ Espera hay _ Por favor .” 
hasta el luto  una por favor Por fin Erich cuerpo despierta paso salió de la cueva . 
rayán es Su labios tocado labios manualmente jugueteado con 
  
 
* * * 
  
Cabeza Estar destrozado como si Me dolió Caliente incluso en verano mojado ropa 
en la piel pegajoso esquelético frío barrido _ intermitentemente cuerpo tembló _ 
además alcohol aún menos despierto Erhard es en maldición masticado _ [ Su 
Majestad Príncipe cargo te extraño ... … .] 
en disparates no no lo haré con un silbato para perros  empezado el mensaje es  
imperial visita como noticia anudado se acabó qué como eso es urgente Mensajero 
enviar Dos días en la bahía cercano castillo hay circulo mágico fue conducido 
el principe hasta que sí cuidado enviado vale la pena hay _ saludablemente Has 
crecido . 
a Argentina  llegado el emperador  Erhard arriba y abajo rozando evaluado _ 
roncando también salga no lo hizo él es solo una nunca Herir enemigo no hubo a él 
estar enfermo fingir Sobrescribir en el palacio una Baldó rebaño no dejes una es 
decir Diferente no era el emperador 
' todo todo Su Majestad cuidado gracias _ yo soy se puso mejor ahora Por favor 
preocupación Déjalo ir . 
Ustedes en la punta de tus dedos Déjalo ir Gracias doblado alas desplegar saltar 
Número había , sarcástico era la palabra Su caminar tanto como sabes significar 
habría adivinado el emperador par boca oscuramente elevado , sutil antes de los 
nervios olivia es finamente temblor mano esconder porque no puedo Mariel 
abrazado _ 
imperial la visita es Argentina fuerte para hacer fue suficiente solo el príncipe Mira 
por informal fecha de visita es solo la matriz es  no es ruidoso Sin embargo , 
argentino nobleza o joven ji-min el emperador llegó Realmente en uno emocionado 
_ Pocos diás antes de abierto verano festival Cuándo con calor comparar ganga no 
fue 
pronto _ sí es tu cumpleaños ese divertirse con todos Cuota Me gustaría .' 
 
y continuado imperial en palabras Canavan amor joven cumpleaños tener una fiesta 
preparación estaba en el sol es suyo cumpleaños Felicidades al escenario ha sido 
transformado 
como eso especialmente aquí pero de todos modos _ personas llamar como una 
excusa adecuadamente planificado cumpleaños La fiesta como emperador Vencer 
prematuro yo fuerte abierto se convirtió en _ exactamente querido carismático hijo 
el emperador pensando ganga muy Diciendo que es comprensivo  a la deriva  
mundano entre bastidores decir además no hubo 
Persona Mucho caso fue repugnante el emperador hacia felicitar escuchando es 
decir asqueroso y falso en la emoción engañado la apariencia temporada divertida 
par no hubo en el castillo tener una fiesta si abierto estar cansado como una excusa 
por poco en cualquier lugar evitar Número hay a bordo dalí esconder Adecuado 
lugar no hubo 
la cubierta como personas lleno, y la cabaña estaba Ojo afligido nobleza de hombres 
y mujeres reunion secreta era un lugar la puerta abierto entró apasionadamente 
cuerpo enredado estos buscando Paso atrás cangrejo algunos fue ? además el 
emperador cuánto alcohol recomendaste _ 
' Su Majestad . el príncipe aún Cuando era joven alcohol beber no adecuado no lo 
hace .' 
' Liv . la carga que el principe más joven En el momento a los ricos guía el camino 
aprendido _ por lo general el alcohol es al padre aprender haciendo ley _ príncipe _ 
Uds cómo ¿Tú crees ? 
olivia aún Erhard es mayoridad no No apropiado di no disuadido semilla no comido 
no lo hizo alcohol  Bebiendo cangrejo acuífero no fue , tal vez de olivia Al frente 
veneno quemado alcohol no lo recomiendo no lo haré Tenis Erhard es una y otra 
vez una bebida debe estar vacío hizo _ más tarde alrededor circunambiental a los 
nobles a él alcohol recomendado _ 
cual Momento cuerpo mi a voluntad no se mueve no lo hizo por poco necesito 
descansar con personas música espalda por cierto extremo posterior a un lugar  
 
Vamos brisa marina lo tengo cuántos días De Verdad Oración de la nariz invisible 
no rayán pensando _ 
una y otra vez creciente por borrachera  brumoso más ya Mi estomago sacudida 
barandilla puntiagudo hubo _ “ ¡ Erich !” alguien emprendedor en poder cuerpo 
Bajo entregado _ 
  
“ Oh, Dios mío . oh dios gracias .” 
Erhard castillo al entrar previamente a la guardia Noticias el año anterior Escuchó 
olivia esta llorando con expresión en un mes correr abrazado _ Erhard En este 
momento mucho grande en el viento ella abrazando forma se convirtió en _ 
“ Dónde herido ser - estar ¿ No ? Ella es mejilla suavemente envuelto alrededor 
agarrando donde lastimarse sea o no echar un vistazo estaba ocupado 
“ Yo esta bien madre .” 
¿ Cómo se convirtió  es trabajo Uds invisible no porque I cuanto , cuanto 
preocuparse lo hice .” 
de olivia la cara es azul cansado hubo _ repentinamente El dia empeorando lavado 
tormenta Dañar yo anclaba está bien había hijo se fue  cuánto te sorprenderías 
corazón descendente cosa hubiera sido lo mismo 
" Príncipe ". 
Erhard es cabeza convertido _ el emperador Él hacia subiendo hubo _ atmósfera 
Estaba desordenado . la nobleza alma encajar caer y mariel _ mi a la niñera abrazado 
palo tramo solo hipo hacer Había , y Lea como olivia No o más que eso más pálido 
con expresión solo labios Farré cayó _ 
“ Está bien Tienes suerte . 
“ fortuna ¿no es así ?" 
 
día _ malo buscar Sal Capital No qué hacer Si controversia hizo té .” puede que no 
sea lo mismo no lo hizo I falso Preocupado _ 
¿ Cómo se convirtió trabajar ? 
en la barandilla recargarse había Mi estomago sacudida cayó _ quién empujado 
además mismo .” 
por todo el lugar respirar inhalado sonar oído _ de olivia azul nieve también sin 
piedad tembló _ Ella es De Verdad hijo perder Era obvio Cosa sentiste alrededor de 
los ojos se puso rojo 
adiós _ quién príncipe , tú ¿ Empujado ? 
“ Él certeza no lo hace En el momento buena suerte Arriba había Tara .” 
“… … .” 
De todos modos en la costa apagado _ … nadar aprendió Tara cómo descubrimiento 
salga Número hubo _ Su Majestad .” el emperador No puedo dudoso parecía _ 
natural quiero decir Erhard es costa no Mar medio cayó _ Actual aunque estaba 
tranquilo oportunidad no tengo esta si es un dia no importa cómo suerte Incluso si 
me sigues En Vivo salga era un agente sin embargo Erhard en agua correoso mojado 
conformado gráfico sin peligro Ya estoy de vuelta esta cuánto asombroso lo siento 
? 
“ Madre . I reunión porque fue antes quizás cuerpo te lastimaras Mira Estoy 
preocupado . 
Erhard es  Adecuado en palabras fervorosamente olivia expulsado _ Ella es aún 
¿Estás ansioso? mojado dobladillo esperar extendido de nuevo abrazando no lo hizo 
Sube _ aunque descanses ¿ Lo hará ? 
“ Erico . al legislador tengo que mostrar Uds Okey pero lo hizo donde estar herido