Capítulo 5

Dan tuvo un sueño recordando los días de antaño, en donde Lee-Tae 
y él estaban en la escuela secundaria.  
Lee-Tae, quien tenía sus mejillas infladas, apareció de la nada y en 
ese momento estaba mirándolo con un rostro claro y con los ojos muy 
abiertos. 
“¿Quién es este chico? Se ve tan estúpido”. Pensó Dan, reprimiendo 
su deseo de pinchar a Lee-Tae en la mejilla con su dedo.  
El alfa siempre pensaba eso, incluso en la realidad, cuando 
presionaba y apretaba el rosado trasero de Jung Lee-Tae, o cuando 
lamía y chupaba el sensible agujero del beta.  
En su sueño, Jung Lee-Tae endureció su rostro con una actitud seria y 
gritó:  
—¡Éxito! 
Si el beta mantenía cosas dulces en su boca, gritaría: ‘Éxito’ una y otra 
vez, y continuaría su camino, sin percatarse de su alrededor.  
Cuchara de Oro no podía evitar pensar en lo lindo que se veía Lee-
Tae, y a su vez no pudo evitar preocuparse: “¿Por qué es tan 
estúpido? ¿Por qué es tan falto de tacto? ¿Quién es este chico?…” 
“Es muy lindo…” 
Dan en su sueño de manera consciente, pensó que su atracción por el 
beta terminaría una vez que terminara la secundaria, pero cada vez 
que veía a Lee-Tae no podía negar su lindura, por lo que pensar en 
terminar con el beta era algo casi inimaginable.  
En ese entonces, el alfa se preguntaba constantemente: “¿No es 
extraño que esta relación durará tanto tiempo, cuando Lee-Tae ni 
siquiera es un omega?”  
Pero no mucho después de pasar la primera noche con Lee-Tae, el 
alfa se dio cuenta que allí, junto a Jung Lee-Tae, estaba el lugar donde 
se acostaría por el resto de su vida. 
Lo que el alfa sentía por el beta no tenía nada que ver con las 
feromonas. Incluso, si los alfas no estaban predispuestos 
genéticamente para estar con un beta, no era asunto suyo. Dan 
considera que la vida es muy corta para estar pensando en ese tipo de 
cosas, mejor concentraba sus pensamientos y energías en cómo 
comerse a Jung Lee-Tae, cómo ponerlo en su boca y masticarlo para 
que no escapará.  
Dan observó el familiar y remoto paisaje que pasaba ante sus ojos, y 
en ese momento, sintió que unos pequeños labios le mordían las 
orejas. El alfa se despertó de inmediato, y cuando abrió los ojos, Jung 
Lee-Tae estaba pegado a su espalda. Era verano, la temperatura era 
muy alta, por ende, hacía demasiado calor, pero el amante que dormía 
pegado a su lado, parecía no importarle. Dan al observar la cara del 
beta con concentración, pensó que Lee-Tae seguía siendo igual de 
lindo. Aunque, su rostro envejecía con lentitud, sentía que no era 
diferente de cuando tenía 19 años. 
Dan apretó su nariz por diversión. Entonces, Lee-Tae frunció el ceño y 
movió la cabeza con incomodidad, su respiración y aliento salían por 
las fosas nasales. Dan sonrió ampliamente cuando soltó su mano y 
besó la parte superior de la cabeza del beta, Lee-Tae se hundió en 
sus brazos. Luego, después de un rato, se dio la vuelta, parecía estar 
acalorado debido a la alta temperatura corporal. 
Parece que fue ayer que pasó de los 19 a los 20 años, pero después 
de este año, Dan tuvo que cambiar el primer dígito de su edad una vez 
más. No podía creer que Jung Lee-Tae, quien es un año mayor, ahora 
tenga 30. Tan pronto como comenzó el año, el alfa se burló de él y 
Lee-Tae infló sus mejillas como en los viejos tiempos. Era tan lindo 
que Dan quería morderlo, incluso si el beta actuaba de manera 
obstinada, al decir: ‘¡No soy viejo!’ 
“Lee-tae tiene 30 años, pero seguía siendo igual que cuando tenía 
19” pensaba el alfa, mientras frotaba las mejillas del beta.  
A los ojos de Dan, quien recorrió las encrucijadas de las relaciones 
amorosas desde sus días escolares, Jung Lee-Tae todavía se 
comportaba como un estudiante de secundaria… Un estudiante de 
último año que parecía más joven que él.  
El alfa recordó un momento en particular, en donde el beta comía sin 
ninguna preocupación un helado que se había esparcido sobre su 
uniforme escolar. 
De hecho, ahora que el alfa lo analizaba con objetividad, no había 
nada diferente en Lee-Tae.  
La única diferencia era que sus papilas gustativas habían cambiado un 
poco en estos días y ahora comía mucho mejor, el beta prefería las 
frutas que los productos industriales como el helado. En el verano, 
gritaba ‘¡Melocotón! ¡Melocotón!’, y sus mejillas se tornaban de un 
color rosa pálido como un melocotón maduro. 
Siempre fue responsabilidad de Dan pelar con cuidado la fina capa de 
los suaves melocotones maduros y entregárselos a Lee-Tae. Como si 
de un poema se tratase, cuando el agua dulce de un melocotón fluye 
por la muñeca de Lee-Tae, Dan lamía y le hacía una broma.  
A Dan solía esperar la temporada de melocotones suaves cuando 
llegaba el verano porque le gustaba escuchar la voz de Lee-Tae 
cuando lamía su brazo y le hacía cosquillas en el cuello o la cintura. 
Al ver que Jung Lee-Tae se había alejado tanto, Dan se acercó 
sigilosamente, lo abrazó con fuerza por detrás, y escuchó un gemido 
en sus brazos. El alfa había escuchado que la fecha de vencimiento 
para el amor es de tres años, pero tal afirmación no aplicaba para Oro 
y Lee-Tae.  
“¿Qué me pasa?” el alfa pensó mientras inhalaba y se hacía cargo del 
cuerpo de Lee-Tae. 
Desde la adolescencia a la juventud, por supuesto, los cambios son 
inevitables y ambos han cambiado drásticamente. Tanto Lee-Tae 
como Dan tienen un campo de estudio, un sueño, un trabajo, nuevos 
amigos y pasatiempos diferentes.  
La forma de hablar y la personalidad también cambió, y desde luego, 
la forma de expresar y hablar sobre el amor evolucionó. 
Sin embargo, las emociones que se movían y fluctuaban debajo de la 
superficie seguían siendo las mismas que las del núcleo de la Tierra.  
Independientemente de cómo cambia el exterior, las emociones en la 
mente se mueven como de costumbre, a pesar de que la apariencia se 
hubiera modificado. Gracias a eso, Dan sentía que su amor no había 
terminado en tres años, sino que se renovaba en una nueva forma 
cada tres años. 
En lugar de soltar al quejumbroso Lee-Tae, Dan giró su cuerpo hacia 
él.  
Jung Lee-Tae lo empujó mientras intentaba liberarse para evitar el 
calor, pero el alfa solo sostuvo la mano de Lee-Tae con fuerza frente a 
él y cerró los ojos. 
Cuando Dan abrió los ojos por la madrugada, acarició el rostro de su 
amante sobre sus párpados y se durmió cómodamente.  
La luna llena inusualmente grande del verano brillaba sobre ellos, 
como ha sido el caso de todas las lunas crecientes y las medias lunas 
que han iluminado sus vidas durante todos estos años. 
FIN 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
¡No puedo evitarlo! E1 
Extra 1 
 
—Sr. Jung Lee-Tae. 
Una fría voz silenció instantáneamente la atmósfera de la oficina. Las 
ocasionales conversaciones fueron reemplazadas por el sonido 
constante de las teclas al tipear.  
La voz, que al parecer pertenecía a un personaje importante, llamó a 
Lee-Tae de nuevo. Los ojos de todos se dirigieron a un mismo sitio.  
Sentado al borde de la ventana, se encontraba un hombre de 
contextura delgada, rostro pálido, y ojos ligeramente caídos como si 
tuviera sueño. El joven giró la cabeza. La persona que lo llamó había 
empezado a mover los dedos. Le estaba indicando que entrara en la 
habitación. Aunque, era una forma algo grosera de llamar a un 
subordinado, nadie se opuso. 
—¿Otra vez? 
Exclamó alguien tan pronto como Jung Lee-Tae desapareció dentro de 
la oficina del jefe. De inmediato, en lugar del sonido de las teclas, se 
inició una nueva conversación. La preocupación y simpatía que 
sentían por el beta salió a flote. 
—¡No! ¿Acaso el Sr. Lee-Tae es su saco de boxeo? ¿Por qué lo llama 
cada vez que algo pasa? 
Fue Yeon-Hee, una empleada que se sentaba al costado de Jung Lee-
Tae, quien se quejó. Aunque, había una seria diferencia entre un 
trabajador contratado y un empleado a medio tiempo, ella se 
preocupaba especialmente por el beta, quién trabajaba muy duro y se 
esforzaba a pesar de que carecía de habilidad. Admiraba su 
determinación por unirse a la empresa, aun cuando era llamado como 
una vaca al matadero todos los días. Debido a esto, dentro del grupo 
de personas que lo compadecían, Yeon Hee era la que más pena 
sentía por él.  
—El Sr. Jung Lee-Tae debe haber cometido un error de nuevo. Falta 
de datos, errores de cálculo, cosas así. 
Fue Dong-Hyun, un empleado que se sentaba al frente de Jung Lee-
Tae, quien respondió las apasionadas palabras de Yeon-Hee. Aunque, 
era compañero de trabajo de Yeon-Hee y Lee-Tae, no tenía una 
relación cercana con ellos. Graduado en una prestigiosa universidad 
de administración de empresas, Dong-Hyun poseía un fuerte sentido 
de individualismo y era muy competente, y como tal, no estaba 
contento con Jung Lee-Tae, de quien no se podía decir que fuera 
bueno en el trabajo.  
Yeon-Hee se quejó:  
—No importa, aunque Lee-Tae no es bueno en el trabajo 
administrativo, siempre da todo de sí en cada proyecto. Sus ideas son 
buenas, solo le falta ser eficiente en la organización de los 
documentos. 
—Pero ¿Por qué molestar a la gente así todos los días? Es como si no 
pudiera ponerse en los zapatos del otro. Es decir, el director es un alfa 
dominante, si fuera un beta, me pregunto si podría conseguir el puesto 
que posee actualmente. 
—Eso no es cierto. Para el fundador de la empresa igual sería posible. 
Ante la refutación que llegó de golpe, Yeon-Hee se calló. Tenía razón. 
La persona que había llamado a Lee-Tae, era prácticamente el 
fundador de esta pequeña empresa, y era realmente muy capaz. 
Brillaba por sí mismo, no sólo por la virtud de haber nacido con buen 
linaje. 
—Pero es cierto que el director general presiona más a Lee-Tae. Aun 
así, no creo que lo discrimine por no ser un trabajador contratado. 
Señaló otro trabajador. Con estas palabras, Yeon-Hee volvió a ganar 
impulso. 
—¡Sí es así! Todos los días, tres o cuatro veces al día, empieza un 
cántico llamado ‘Sr. Jung Lee-Tae, Sr. Jung Lee-Tae’. Canta tres o 
cuatro veces al día ¡Como un mantra!… Si yo fuera él, ya estaría 
deprimido. Si no eres un trabajador contratado, en realidad no te 
pagan mucho, es demasiado agobiante…  
Dijo suspirando profundamente. 
—Por eso los que nacen con una cuchara de oro en la boca no 
deberían ser líderes. Por ejemplo, el Director General, desde la 
secundaria, ha sido apodado… ¿Cómo era? ‘Cuchara Dorada’. Bueno, 
algo así. 
—Cuchara de Oro. 
La corrigió Dong-Hyun.  
—¡Sí! 
Exclamó Yeon-Hee y chasqueó el dedo. Fue un chasquido alegre. 
—Era casi el único alfa dominante de su escuela. Por lo que se volvió 
famoso desde el momento en que ingresó a la secundaria en primer 
año. Al ser un Alfa dominante, naturalmente su familia lo cuidaba 
extremadamente bien, y era muy popular entre los Omegas y Alfas. 
Afortunadamente, también era un buen estudiante. Tal vez por eso no 
puede entender a alguien como el Sr. Lee-Tae, que no es bueno en 
algo.  
Era una historia persuasiva. De hecho, Cuchara de Oro, el director 
ejecutivo y gerente general de la compañía, era uno de los Alfas 
dominantes más conocidos por su linaje. Además, su apariencia única 
y su extraordinaria cabellera lo hacían lucir como una persona que 
vivía sin saber lo difícil que podía llegar a ser la vida.  
Exclamó Yeon-Hee emocionada, cuando de repente, alguien la 
interrumpió.  
—¿Pero no es eso solo un prejuicio? Escuché que incluso el director 
general, el grandioso alfa dominante, tiene un defecto… 
—¿Defecto? ¿Cuál? 
Yeon-Hee, quien tenía los brazos cruzados, preguntó de nuevo. Nadie 
respondió fácilmente esta vez.  
—¿Cúal es?  
Como siempre, cada vez que surgen preguntas, Dong-Hyun abre la 
boca. Todo el mundo agudizó el oído cuando empezó a hablar. 
—Dicen que el director no tiene un compañero. 
Qué vergüenza. Todos sabían que el director general, el famoso Alfa 
dominante, todavía no había dado la bienvenida a un omega. 
—Pero tiene solo veintinueve años… Además, yo también soy un 
hombre y tampoco tengo un compañero ¿No es demasiado 
apresurado hacerlo a esa edad? 
—Bueno… He escuchado eso de mi amigo Alfa, pero de hecho, el 
problema no es que no sea correspondido. 
—¿Entonces? 
Dong-Hyun se lamió los labios, parecía nervioso. Luego, miró de reojo 
a la oficina cerrada del director, bajando la voz habló. 
—Hay un compañero, pero… 
Entonces, de forma tentadora, dejó de hablar.  
—¡Oh, date prisa!  
Lo instó Yeon-Hee, mientras pateaba su escritorio con los pies.  
—Es Beta.  
Dong-Hyun susurró en voz baja como si estuviera filtrando secretos de 
estado… 
—Wow  
Una exclamación sin tapujos salió de la boca de alguien. Fue entonces 
cuando Yeon-Hee, quien había estado callada por un tiempo, 
intervino.  
—Vaya, dicen que hay un Alfa dominante que propuso una reforma 
constitucional para poder casarse con un beta… 
Era una voz suave y pequeña, pero la repercusión fue enorme. Todos 
abrieron la boca de par en par.  
—¿Propuesta constitucional? —preguntó alguien de nuevo.  
—¡Qué está pasando!… ¿Acaso fue el director? 
—¡Oh! ¿Entonces, no escoge Omegas o Alfas porque no quiere que 
su novio se preocupe? 
Todos abrieron la boca ante tal especulación.  
Empezaron a mirarse los unos a los otros. Yeon-Hee, quien era la más 
franca de todos, también mantuvo la boca cerrada por una vez.  
“Era muy sospechoso…” 
—Oh… Pero honestamente no creo que el director sea ese tipo de 
persona… 
“No tiene sentido”. 
—Si, tienes razón, no puede ser cierto. Además, si una persona 
hiciera eso sería considerada el romántico del siglo… Y ¿Por qué el 
experto en acciones que invirtió en nuestra empresa haría algo como 
eso?…, aunque, el gerente Eun-Sang sea amigo del director. No estoy 
seguro de que lo conozca realmente bien. 
Una vez que la charla inició, hubo una avalancha de oposiciones. 
Yeon-Hee, quien había comenzado todo se rió torpemente. La 
mayoría estaba de acuerdo en que, dicha idea no era posible debido a 
que el director ejecutivo era una persona totalmente diferente al resto. 
El director, quien es el fundador de la compañía Café Tae-Jung, era un 
genio de los negocios y un hombre de gran habilidad que, ni bien 
ingresó a la universidad, inició un negocio riesgoso por razones 
desconocidas. Al ser una persona tan talentosa, el negocio creció 
rápidamente y se convirtió en una de las franquicias de café más 
famosas.  
Al mismo tiempo, era conocido en la industria por ser el epítome del 
marketing agresivo y mordaz. Además, en lugar de salir del trabajo a 
tiempo, era implacable en la evaluación de su desempeño. Fue él 
quien valoró la eficiencia y competencia empresarial, hasta el punto de 
ser llamado la encarnación del neoliberalismo y que se decía que 
estaba completamente desprovisto de sentimientos personales.  
Hay una anécdota que dice que cuando el negocio iba bien, un 
zángano con el pretexto de ser un viejo amigo fue a pedirle trabajo. Al 
final, duró menos de un mes y se escapó diciendo que no podía 
soportarlo. Así que, incluso si esa persona tuviera un amante, parecía 
imposible que hubiera algún lado romántico en él. 
—Lo siento mucho por quien quiera que sea. Es decir, hay grandes 
probabilidades de que él también sea estricto con ella, se imaginan lo 
que tendría que soportar la pobre chica cuando se estuvieran 
besando, sería tipo: ‘¿Cuántos años te he besado como tú amante? y 
¿Sólo puedes hacer esto? No lo intentaste, ¿Verdad? Cariño, por 
favor hazlo nuevamente’. Cuando Yeon-Hee imitó la forma de hablar 
del director general, todos asintieron. Dong-Hyun se encogió de 
hombros. 
—Tal vez eso sea suficiente para convertir a su novia en una beta. 
Probablemente sea una de élite. Bueno, al menos una con una gran 
fortuna. Quizá sea un poco menos que una Omega, pero debe ser 
alguien con una gran experiencia profesional y poseer una cara tan 
bonita como la de una actriz. 
—Oh, tienes razón, de lo contrario ¿quién sería capaz de soportar esa 
maldita personalidad suya? Estoy segura de que incluso su novia debe 
quejarse a veces. 
Yeon-Hee terminó con un tono mordaz y resopló. Aunque hubo un 
tiempo en el que le gustó mucho el director, incluso lo suficiente como 
para olvidar la brecha entre ellos, pues ella era una beta y él un alfa, 
sus dos años trabajando en la empresa, fueron suficientes para acabar 
con esa fantasía y convertir esos intensos sentimientos en odio. 
Siempre se despedía del trabajo de forma impaciente, y en las 
ocasionales reuniones que la empresa organizaba para cenar, él se 
comportaba como un témpano de hielo. De hecho, Yeon-Hee nunca 
había escuchado una palabra cálida por parte de él en sus dos años 
de experiencia laboral. 
—Pensé que en secreto, podría ser un poco dulce… 
Fue Juyeon quien se quedó callada cuando dijo eso.  
—¡Dulce! 
Todos abrieron los ojos de par en par. Algunas personas se rascaron 
las orejas. Era una mirada de duda que la hubieran escuchado bien. 
Juyeon mira hacia abajo como si tuviera la carga de ojos 
concentrados. La forma en que puso los ojos en blanco y bebió un 
sorbo de café parecía tímida. 
—Juyeon, ¿qué puedes hacer si no tienes buen ojo para la gente? 
¿Dulce? No puedes usar esas palabras imprudentemente ¿No ves 
que podrías tener problemas? 
—Oh… 
Incluso cuando Yeon-Hee respondió de tal manera, Juyeon solo 
sonrió. Dong-Hyun hizo rodar el bolígrafo y preguntó:  
—¿A dónde vas? 
Habían estado trabajando en esto y aquello por un tiempo, y parecían 
estar tratando de descubrir al menos el gusto del personaje principal 
en esta oportunidad. 
—Es solo que, mm… 
—¿Qué pasa? 
—Solo cuando él habla con el Sr. Lee-Tae su expresión cambia… 
La imagen del Director General, que solía decir ‘Jung Lee-Tae, Jung 
Lee-Tae’ con una expresión ligeramente menos fría, pasó por su 
mente. Mayormente, a todos los miraba con una expresión similar, a 
excepción del personaje en cuestión. Los demás se miraron entre sí.  
—Al final solo es un rumor, Ja ja.  
Sonrió Juyeon incómodamente. 
*** 
En ese momento, Jung Lee-Tae, quien era un empleado en el Café 
Tae-Jung, estaba viendo a Cuchara de Oro (su jefe), quien estaba 
profundamente angustiado, ya que hoy era el día para resolver el 
problema que el alfa había estado posponiendo durante 
aproximadamente un mes. Dan de alguna manera no parecía feliz en 
absoluto. Él estaba escribiendo algo en el papel con una pluma 
estilográfica, y el beta pudo observar palabras como ‘madre y padre’. 
Después de un momento, Dan suspiró, ya que no lograba encontrar un 
título adecuado. 
—Si estás demasiado preocupado, puedes posponerlo… 
Lee-Tae dijo con cuidado, mientras estaba sentado en el sofá, 
probando el nuevo menú de gofres. Por otro lado, Dan estaba 
golpeando la mesa con impaciencia. El significado de la acción era 
evidente: frustración, pero el beta pensó que no era necesario 
desquitarse con los muebles, y menos con unos tan caros. 
—¿Quién está preocupado? Eun-Sang y Park Il-Tae terminaron 
cuando se graduaron de la universidad, así que no hay nada que 
pueda hacer ahora. 
—Eso es cierto, pero… 
El beta iba a decirle al alfa que no tenía que exagerar, pero al recordar 
lo que sucedió la última vez, decidió no terminar su oración. Ellos 
habían tenido una conversación similar a la actual, y Dan estuvo 
decepcionado durante un tiempo, diciendo que él no entendía la 
seriedad del asunto.  
El tema principal en la reunión de Oro con su padres fue: ‘Eun-Sang y 
Park Il-Tae terminaron cuando se graduaron de la universidad’. Debido 
a la naturaleza Alfa, que reside en la familia, el beta no ha podido 
conocer a los padres de Oro.  
No obstante, el alfa sabía que los betas presentaban a sus 
compañeros con sus padres, o en otras palabras: entrevistas, y así lo 
expresó. Incluso sin lo anterior, culturalmente se considera muy 
importante presentar a tu pareja con tus padres. 
Sin embargo, hasta hace unos meses, Oro no estaba interesado en 
conocer a los padres de Lee-Tae, y hubiera seguido así, si no hubiera 
sido por el beta. 
La situación era así: Jung Lee-Tae ya tiene 30 años, un beta 
masculino promedio de esa edad ya estaría casado y con varias 
anécdotas de sus experiencias amorosas, o al menos en la edad de 
pensar en el matrimonio, por lo que el primo de Jung Lee-Tae sintió 
lástima por este, cuando escuchó que no tenía experiencia en citas 
(con mujeres beta) y había vivido con un alfa y otros estudiantes de 
tercer año del mismo sexo, después de terminar su examen de ingreso 
a la universidad. 
En ese momento, una chica, quien es cuatro años menor que Lee-
Tae, había organizado una línea para aparearse. Por supuesto, el beta 
se negó, diciendo que no estaba interesado, pero la chica terminó 
enviándole fotos de varias personas a su casa y bajo su nombre lo 
registró en una empresa de información matrimonial… Por supuesto, 
la noticia llegó a los oídos de Oro. El alfa, que se elevó hasta la cima 
de su cabeza, se enfureció ese día, diciendo que debería ser 
reconocido oficialmente por sus padres, visitó a su abogado, investigó 
esto y aquello, e incluso hizo un deseo constitucional. 
—Puedes hacer lo que te dije hoy, ¿verdad? 
El beta estaba comiendo el gofre con crema batida, cuando Dan se 
levantó de la silla y le hizo esa pregunta. En ese momento, el beta 
pensó para sí mismo: “Creo que lo que tengo que hacer es demasiado 
simple”. 
—Hmm… ¿Pero tienes que decirlo de esa manera?—preguntó Lee-
Tae. A primera vista, cuando Oro se acercaba de esa manera, parecía 
alguien atemorizante.  
—Tienes que ser cuidadoso, Lee-Tae. Ahora, eres un plato de 
huevos. No es como si tuvieras 20 años. Es demasiado tarde para 
empezar de nuevo con alguien. ¿Quién conocería a tus padres hoy?, 
¿Eh? ¿A parte de mí, quién más lo haría?¿Eh? Tienes que ser bueno 
para que eso suceda.  
(N/T: La expresión “plato de huevos” se refiere a alguien que es 
considerado viejo). 
 El alfa se sentó en el sofá un poco agitado y cortó el gofre del beta. 
Lee-Tae se comió un trozo de arce cortado con crema batida. El beta 
había escuchado que era un producto nuevo, y sabía increíble.  
—El que un beta tenga 30 años no significa que sea viejo.  
Los ojos de Dan estaban fulminando al beta.  
“No dio miedo en absoluto”, pensó Lee-Tae mientras masticaba el 
gofre. “El gofre estaba delicioso”. Los ojos del alfa se suavizaron al 
verlo comer.  
—30 años es viejo, Lee-Tae. Si conoces a una beta femenina ahora… 
Si la conoces, tendrás que casarte. 
El beta sabía que el alfa estaba intentando engañarlo. De hecho, era 
un mal hábito de Dan. Lee-Tae ya no era tan ingenuo como su anterior 
yo de la escuela secundaria, así que sacudió su cabeza. 
—Sé que me estás engañando. También tengo sentido común. Para 
tu información, algunos beta se casan a los 35 años. 
—¿Has visto eso? 
Lee-Tae se estremeció. De hecho, lo había visto en el periódico. 
—Uhmm. 
—¿Hay alguien a tu alrededor que haya hecho eso?, dime. 
“Todavía no”. Lee-Tae cerró la boca. 
—Pero en los periódicos…  
Dan levantó la barbilla al escuchar al beta, y dijo: 
—Tienes una actitud arrogante. Además, creo que soy el ganador de 
esta absurda discusión. «Boo-a-na». 
Lee-Tae solo volvió a pinchar los waffles con un tenedor, y le dijo al 
alfa: Corta más.  
Dan resopló ante sus palabras y cortó el gofre. En realidad, era un 
cuadrado con forma de gofre. 
—De todos modos, tienes que hacer lo que te dije. De lo contrario, 
podrían estar en desacuerdo. Dijiste que te gustaba el plan.  
Lee-Tae asintió. Dan parecía haber ideado una serie de estrategias 
para obtener el consentimiento de sus padres hoy, y Lee-Tae decidió 
escuchar su razonable estrategia. Cuando el alfa le contó su plan al 
beta, en este último no había objeción, solo un sutil cambio en su 
expresión.  
Dan pellizcó la mejilla del beta, y luego le pasó un archivo. Era un 
documento que había hecho Lee-Tae. 
—Pienso que es una buena idea. 
—¿De verdad? 
Ha pasado mucho tiempo desde que el beta escuchó cumplidos por 
parte de Dan. Mientras el beta se inclinaba con emoción hacia el alfa, 
la boca de Dan se torció en una sonrisa y luego, Jung Lee-Tae se 
acostó sobre las rodillas de Dan. 
—Estamos en el trabajo… ¿Qué crees que estás haciendo?  
Mientras hablaba con severidad, Dan le concedió tranquilamente sus 
rodillas al beta. El alfa estaba cansado por la agonizante noche del día 
anterior, así que Lee-Tae se dio la vuelta para acostarse en el regazo 
del alfa, ya que quería tocar los abdominales de este. Un breve 
momento después, decidió meter sus dedos en la camisa de Dan, y 
empezó a palpar, apretar y acariciar los fuertes abdominales del alfa. 
Al sentir las traviesas caricias de Lee-Tae, Dan acarició el cabello del 
beta. 
—No importa cuánto me guste, soy tu jefe. Ten cuidado, Jung Lee-
Tae.  
—Ok.  
Con decisión, el beta empezó a bajar el cinturón del alfa, Dan cerró la 
boca, empezó a tartamudear, y sus muslos comenzaron a temblar 
levemente. Lee-Tae dirigió de nuevo su mirada al alfa, fingiendo no 
saber el estado en el que se encontraba.  
—¿De casualidad, tomaste Cheongsimhwan? 
(N/T: Cheongsimhwan es una píldora que contiene treinta hierbas 
como bezoares, ginseng y raíz de ñame chino, que se usa para relajar 
la mente o tratar varios síntomas como miembros adormecidos y 
ataques de apoplejía, epilepsia, etc). 
El beta, de repente, hizo esa pregunta porque recordó las pastillas de 
Cheongsimhwan encima de la mesa del comedor.  
—No tomó Cheongsimhwan. Nunca las he tomado.  
Dan respondió sin rodeos. “¿No…?” Lee-Tae recordó nuevamente las 
cinco cajas de plástico con cinco letras grabadas en la envoltura: 
‘Uhangcheongsimhwan’, y estaban en la mesa del comedor esta 
mañana. 
“Deben haber estado vacías”. El beta pensó, mientras arrugaba la 
nariz. Lee-Tae había supuesto que Dan se las había tomado, pero al 
parecer, no había sido el caso…  
“Es solo una comida con mis padres”.  
Incluso, cuando Dan competía con otras empresas para atraer 
inversiones de grandes corporaciones, no se ponía nervioso en 
absoluto, pero el imaginar una cena con sus padres, lo ponía muy 
ansioso. Lee-Tae desabrochó el botón de la camisa de vestir de Dan, 
empezó a jugar con ella, y luego, dijo: 
—Tengo que ir a trabajar ahora… 
Un trabajador sincero y exitoso seguía siendo su sueño. 
—Tienes que trabajar… Si seguimos así, creo que la empresa se 
desarrollará muy pronto.  
Aunque, lo dijo con franqueza, los ojos de Dan parpadean con un brillo 
ambiguo. “Siempre es así”. El beta pensaba que era bueno trabajar en 
el mismo lugar, pero Dan lo llamaba a su oficina con continuidad, le 
entregaba un producto nuevo, luego se dormía y cuando se 
despertaba, el alfa empezaba a jugar con él, así que le era imposible 
trabajar. Gracias a Dan, la culpa de procrastinar en el trabajo solo 
permanecía en Lee-Tae. El beta movió sus dedos, y dijo: 
—Para que la empresa se desarrolle, yo tengo que trabajar, no tú.  
Dan resopló y dijo: 
—No, pero el trabajo de un hombre es… 
Dan cerró la boca, sin terminar la frase. Siempre que esto sucedía, el 
alfa solía quejarse de que no podía poner sus manos sobre él, si no lo 
veía. Siempre que el beta escuchaba eso, sospechaba la gran carga 
de trabajo como director ejecutivo, e incluso algunos pensaban que el 
estar en ese puesto era como un asesinato. Dan movió las cejas, pero 
Lee-Tae comenzó a persuadirlo. 
—Generalmente, si trabajas en una gran empresa, tienes que 
conservar tu trabajo. Pero, en cambio, tú solo intentas jugar conmigo 
todos los días… 
Lee-Tae sabía lo que el alfa diría cuando lo escuchara, pero él tenía 
razón: Como estudiante en la escuela, el beta tenían que estudiar, y 
en la empresa tenía que hacer lo que era el deber del oficinista. Jung 
Tae-Tae, sinónimo de sinceridad, no soñaba con mirar las páginas de 
centros comerciales durante sus horas de trabajo, ni coquetear con su 
amante o charlar con él. No quería ser un ladrón de sueldos, al que le 
pagaban bien, solo por estar sentado todo el día y esperar a que el 
tiempo pasara.  
—¿Quieres que te consiga un trabajo de tiempo completo, en un cargo 
administrativo? 
“Sí, eso es lo que quiero”  
Habiendo vivido una vida problemática desde que era un niño, el beta 
estaba muy obsesionado con la palabra ‘luchar. Dan mira a Lee-Tae 
con seriedad,  empieza a dar pequeños golpes en el sofá, y luego 
dice: 
—Por el momento, siéntate aquí y prueba estos nuevos productos… 
Te daré un trabajo de tiempo completo y te ascenderé. ¿Qué te 
parece? 
Al decir eso, Dan lentamente, comenzó hacerle cosquillas al beta en la 
cintura. Cuando Lee-Tae torció su cuerpo para evadir la sensación de 
las cosquillas, el alfa deslizó su mano sobre sus pantalones. ¡No! Lee-
Tae se levantó de un salto cuando estaba a punto de colapsar. 
—Eres una persona obsesionada con el sexo 
Dan al escuchar al beta, hablando en tono crítico, se quejó… 
Realmente, quería hacerlo. 
—Corrupción semanal 
—No es mi deber semanal, es mi deber culpable. ¿Cuál es el punto de 
envejecer?  
“Hmm. Interesante” pensó Lee-Tae, mientras se apuraba a recoger su 
ropa, y solo habían pasado 10 minutos desde que entró a la oficina de 
Dan. 
—Oye, Jung Lee-Tae. 
El beta estaba a punto de irse, cuando Dan lo llamó. Levantándose de 
su asiento, llegó hasta la puerta. 
—Tienes crema batida en la boca. 
El alfa susurró. Cuando Lee-Tae se frotó la boca contra el dorso de la 
mano, empezó a sonreír. Dan acarició su mejilla, diciendo que estaba 
sucia. Luego se besaron con la sensación de lamerse los labios. En 
ese momento, Lee-Tae recordó las palabras de Dan.  
[‘¿Cuál es el punto de envejecer?’] 
*** 
Dan estaba tratando de mantener una sonrisa en su rostro. Es una 
sonrisa que muchas veces se hace externamente, en otras palabras; 
fingida. Lee-Tae miró a su alrededor. Padre y madre estaban sentados 
uno frente al otro y miraban a Dan.  
El padre del beta tosió de manera intermitente y la madre miró al alfa 
de arriba abajo. Los padres habían tenido buena comunicación con su 
hijo durante años, pero les pareció extraño ver a un macho alfa real 
sentado junto a su hijo como su amante. 
—Entonces, ¿cuál es tu nombre de nuevo? 
Fue la madre del beta, quien abrió la boca primero. Lee-Tae tragó 
saliva seca sin darse cuenta. A pesar de que el beta hubiera 
mantenido en secreto su relación con el alfa, su madre parecía apoyar 
su relación, por el bien de su hijo.  
—Dan. 
Cuchara de Oro respondió con una sonrisa, mientras recibía el vino 
que el sommelier sirvió. El beta pensó que no había señales de 
nerviosismo en el alfa. 
(N/T: Sommelier es un mesero que solo se encarga de servir vino).  
—¿Dijiste que eras el Junior de Lee-Tae? 
El padre de Lee-Tae preguntó y Dan asintió. 
—Sí, estaba en el tercer año de la escuela secundaria Pyeongjun 
cuando conocí a Lee Tae-nim. De hecho, soy un año menor que él.  
Aunque, el alfa generalmente se expresa de manera apropiada, esta 
fue la primera vez que agregó el ‘nim’ al nombre del beta. Lee-Tae se 
mordió ligeramente los labios y miró de reojo a Dan, este último 
parecía estar tranquilo como si él fuera el Senior. 
—Entonces se conocen por… 
El padre del beta empezó a cruzar los dedos, y Lee-Tae pensó que iba 
a calcular el número de años que el alfa y él habían estado juntos, 
pero en ese momento, Dan intervino. 
—Han pasado un poco más de 10 años. 
—Oh… 
El padre del alfa soltó un breve gemido de resignación y aceptación. 
Lee-Tae vio un breve destello de satisfacción en el rostro de Dan.  
“Creo que eso es lo que significa tener la ventaja sobre mi 
padre” pensó el beta.  
“Es listo” Lee-Tae pensó mientras comía la sopa de champiñones que 
acababa de recibir.  
En general, la situación iba como Dan lo había predicho. Tan pronto 
como el beta le dijo al alfa que su padre era más amable que su 
madre, este último dijo: ‘Entonces, empecemos por tu padre’. La razón 
de tal decisión, fue porque el alfa había decidido librar la batalla con la 
madre del beta sin aliados. 
—Sí… Él… ¿trabaja contigo en la empresa? 
—Sí. Trabajo como director general de la sede principal de Café Tae-
Jung. 
Lee-Tae asintió con la cabeza con entusiasmo junto a él. Asentir era la 
tarea más importante que Jung Lee-Tae tenía que realizar. 
—Ya veo… 
La voz del padre de Lee-Tae cada vez se hacía más pequeña, parecía 
estar pensando profundamente sobre la situación actual. En cambio, 
su madre estaba fingiendo concentrarse solo en la comida. 
— Entonces, el amigo que solía ayudar constantemente a Lee-Tae 
era… 
—Era yo 
—Oh… Entonces, el generoso propietario que ha cuidado a Lee-Tae 
todos estos años, mientras asistía a la universidad fue… 
—Si, exactamente. Ese era yo. 
Al final de la conversación, Dan sonrió hermosamente. Extrañamente, 
su padre le devolvió una minúscula sonrisa al alfa, sin embargo, lucía 
algo insatisfecho. Rascándose la nuca, Lee-Tae asintió de nuevo. 
Sabía que el cerebro de Dan era brillante, pero fue increíble ver que la 
situación iba tal como él había previsto.  
El beta recordó la conversación con Dan cuando este último estaba 
planeando la estrategia para esta reunión, en esa ocasión, Cuchara de 
Oro dijo:  
—Debes enfatizar cuánto te has beneficiado de mí, o tal vez, deberías 
decir, todo lo que he hecho por ti. ¿Por quién fue que pudiste 
graduarte de la universidad? ¿Gracias a quién pudiste vivir gratis 
durante la universidad? ¿Quién te hizo conseguir un trabajo? No, 
¿Quién se ha encargado de tus exámenes de ingreso a la 
universidad? 
—¿Tú…? 
—Sí, así es. Aunque, me avergüenza decir que soy tu oro y tu 
bendición… Este es un hecho que solo tu debes admitir, Lee-Tae. 
Pero nunca me has hecho esto… bueno, yo … Intentaré hacerlo, no… 
bueno, no. Deja de hablar de esto. Eso no tiene sentido. Es una 
situación seriamente inmoral. 
El beta se preguntó si la moralidad sería motivo de preocupación, pero 
Lee-Tae solo asintió. Las palabras de Dan no eran particularmente 
erróneas y el alfa parecía muy desesperado. 
Además, Dan solía llorar todas las noches a esa hora. Parecía estar 
esforzándose por no dejar que el beta lo supiera, pero Jung Lee-Tae, 
quien ha vivido con el alfa por más de dos años, conocía todos o la 
mayoría de los aspectos que conforman la personalidad del alfa . El 
hecho de que a Lee-Tae se le hubiera ofrecido la posibilidad de tener 
una relación con una mujer, parecía haber afectado demasiado al alfa, 
así que Lee-Tae no quería poner ninguna objeción a las exigencias del 
alfa. Es por eso que el beta aceptó las palabras de Dan: él debería 
enfatizar cuánto se benefició de Dan ante sus padres.  
—Nuestro Lee-Tae le debe mucho dinero… 
El padre de Lee-Tae estaba dando un paso atrás. Sin embargo, Dan 
seguía sonriendo, mientras sostenía la mano de Lee-Tae con fuerza 
debajo de la mesa. 
—¿Cómo se conocieron? 
Uh, Lee-Tae hizo de manera causal un breve sonido, debido a que las 
manos del alfa estaban mojadas. 
—Me encontré con él en la escuela secundaria, y desde entonces le 
gusté mucho.  
Lee-Tae miró a Dan. No había signos de nerviosismo en su cara, pero 
sus manos estaban mojadas. El beta sintió como las manos del alfa no 
dejaban de transpirar, así que deslizó su cuerpo un poco más cerca de 
Dan, y el alfa se estremeció por el contacto.  
Lee-Tae podía sentir la interrogativa mirada de su madre. Lee-Tae 
vaciló y se sentó más cerca del alfa. Dan, quien había enfriado el 
ánimo de su padre, estaba a punto de ir tras su madre. 
—Creo que fue cuando yo estaba en segundo grado y Lee-Tae en 
tercer grado. Nos encontramos por casualidad, y empezamos a 
cuidarnos mutuamente, pero en algún momento, dijo que no podía 
vivir sin mí, y me pidió saliera con él… 
La estrategia para atacar a la madre de Lee-Tae fue ‘No puedo vivir 
sin su hijo’.  
Incluso, si hay algunas partes que distan de la realidad, fue el juicio de 
Dan que considero que era mejor decir; ‘tu hijo no debería estar sin mí’ 
a ‘yo no debería estar sin tu hijo’. Eso es correcto. Dan es una persona 
un poco extraña, pero los padres de Lee-Tae no sabían lo importante 
que era este encuentro para el alfa.  
—Lee-Tae me beso imprudentemente en los labios frente a sus 
amigos, me compró algunos inhibidores y luego me suplicó para que 
no saliera con más… A grandes rasgos, eso fue lo que sucedió.  
Madre frunce el ceño. Mis ojos se encontraron con los de ella. Parecía 
como si estuviera preguntando: ‘¿Tú?’ Jung Lee-Tae asintió con 
entusiasmo. 
—A mi hijo no le ha interesado nada más que la comida y el dinero 
desde que era niño… 
Dan cerró la boca por un momento, y Lee-Tae también trató de calmar 
su corazón. 
—Me gusta comer, y la Hoja de col, pero solo un poco… 
(N/T: Lee-Tae se refiere al dinero)  
Pronto Dan murmuró descuidadamente: “Hoja de col”. Era una palabra 
que Lee-Tae solía utilizar para referirse a un billete de 10.000 wones. 
El beta recordó cuando el alfa se los regaló, y también cuando recibió 
la lengua de Cuchara de Oro. El beta se puso caliente sin motivo, 
bebió un trago del vino blanco que tenía delante de él. 
—Te compraré todo el helado que quieras, pero no puedes seguir 
haciendo esto. Me temo que soy un Alfa dominante, así que no puedo 
salir contigo. Me senté con él, hablé con él, y traté de convencerlo, 
pero Lee-Tae simplemente, no me escuchaba. Gracias a él, he estado 
en Urgencias varias veces por la cantidad de inhibidores ingeridos.  
—Oh, no… no… 
La habilidad de Dan para mezclar la verdad con la falsedad era 
sorprendente. Algunas partes eran ciertas, pero la relación causal que 
narraba era una completa mentira. Sin embargo, la voz y la expresión 
de Dan eran tan tranquilas que incluso Jung Lee-Tae se 
preguntó: “¿Fue así?”  
Como el beta ya ha mencionado varias veces, la historia parecía fluir 
sin problemas, por alguna razón, parecía que el alfa ya había difundido 
esa versión de la narrativa con respecto a ‘¿Cómo se conocieron?’ en 
alguna otra parte… Con los ojos llenos de ira, Lee-Tae miró a Dan, y 
el alfa, a su vez, evitó su mirada.  
—Al final del día, dije: ‘Estoy bien, así que saldremos hasta que te 
gradúes de la escuela secundaria’. Luego, me enamoré de él, salí con 
él… y esto es lo que sucedió. 
El rostro del alfa volvía a tener esa sonrisa de negocios, era tan 
natural que el beta lo odiaba, a pesar de que estaban del mismo lado. 
Lee-Tae pellizcó el muslo de Dan. Como si el alfa lo estuviera 
esperando, no gimió ni se quejó, solo apretó los dedos de Lee-Tae con 
más fuerza. Lee Tae volvió a sujetar el vino, mientras pensaba en lo 
que le diría cuando regresaran a casa. 
  
—No puedo aceptarlo.  
“De hecho, ingerí Cheongsimhwan, cinco pastillas” estaba pensando 
Dan, y en ese momento, cuando la mesa se vació brevemente para el 
último plato de bistec, fue que la madre de Lee-Tae lo dijo. Dan 
parpadeó. El paisaje de esta noche se está convirtiendo en un 
panorama difuso en su cabeza. ¿Cuál era el problema? Había llegado 
el momento de que Dan pusiera los ojos en blanco, y evidenciara su 
frustración. 
—Quiero esto. 
A Jung Lee-Tae no parecía importarle lo que había dicho su madre. 
De hecho, dio unos golpecitos en el plato de carne que acababa de 
salir con las yemas de los dedos. 
—¿Qué quieres decir…? 
Cortando el bistec de Lee-Tae, Dan preguntó con cuidado. La madre 
de Lee-Tae parpadeó por un momento. Dan le ofreció la carne 
cuidadosamente cortada a Lee-Tae, y le dijo con suavidad:  
—Sumérjelo en una pieza y cómetelo con un tenedor. 
Los ojos de la madre del beta se quedaron en el plato por un 
momento, y luego, volvieron a Dan. 
—Nuestro Lee-Tae, ha estado saliendo con usted durante tanto tiempo 
que quería pensarlo seriamente, pero cuanto más escucho, mejor creo 
que es para ustedes dos encontrar a la persona que sea adecuada 
para cada uno.  
“La persona adecuada el uno para el otro… ¿Entonces, Jung Lee-Tae 
y yo no somos compatibles entre sí?”  el alfa frunció las cejas con 
indiferencia, mientras pensaba en las palabras que había pronunciado 
la madre del beta. Dan sabía bien que no debería estar enojado con la 
familia de Lee-Tae, pero no podía evitarlo, ya que era una situación 
desagradable. 
—Madre. 
El alfa se secó la boca con una servilleta. “Tal vez esté tratando de 
empoderarme” pensó el alfa, cuando Jung Lee-Tae se apoyó en su 
hombro. El alfa se preguntó qué era lo que había impulsado al beta a 
hacerlo, ya que era una persona que no hacía eso a menudo, pero 
Dan se sintió confiado, y continuó sin dudarlo. 
—Siendo despiadado, no creo que su hijo tenga a nadie mejor que yo. 
El padre del beta, quien estaba sentado en silencio junto a la madre, 
parpadeó ante los francos comentarios del alfa. Jung Lee-Tae, quien 
comió su porción de carne, frotó su mejilla contra el hombro de Dan, y 
este le entregó su plato a Lee-Tae. 
—No quiero decir esto con palabras tan abruptas, pero soy el director 
general de mi propia empresa, soy joven, inteligente, rico, un alfa 
dominante, y mis características físicas son excepcionales. Lee-Tae ya 
me ha elegido y ha pasado 10 años conmigo, además, se han 
extendido rumores en la comunidad alfa  de que estoy saliendo con un 
beta.  
—Así que… 
Dan se detuvo un momento, antes de proseguir: 
—Si rompes conmigo ahora porque estás agitado por las palabras de 
tu madre, sería como… 
—¿Sería como…? 
—Ganar la lotería y luego, pedirme que la cancele después de gastar 
todo mi dinero. 
—Es un acto inmoral grave —Dan añadió brevemente, su boca sigue 
secándose, así que el alfa cogió el vaso de agua con cuidado. Sus 
manos temblaban. 
—A pesar de todo lo que has dicho, no creo que tengas un buen 
sentimiento o afecto por nuestro Lee-Tae. Sé que nuestro Lee-Tae 
persiguió a Cuchara de Oro con vehemencia, luego, empezaron a 
salir, y que han estado en una relación amorosa durante más de 10 
años, y se que Cuchara de Oro es una persona de buen corazón, pero 
¿Qué harías si te gustará un omega?  
Jung Lee-Tae es alguien filial. A diferencia de él, el beta era el tipo de 
persona que consideraba muy importante a la familia. En ese 
momento, Dan pensó: “Si escucha esto, es posible que se 
estremezca. Quizás irás a casa de tus padres por unos días. No, tal 
vez unos meses. No, quizás…” 
Varias imágenes vinieron a la mente del alfa en un instante. Como un 
globo que alguien sopló en el aire, y nunca cesó su movimiento… “¿Y 
rompe conmigo? ¿Qué pasa si dice que prefiere casarse con una 
mujer beta por temor a sus padres?” Dan se mordió los labios, y luego 
dijo: 
—No sucederá. 
El alfa trató de hablar con frialdad: quería reclamar al beta como suyo 
de inmediato, pero habría sido demasiado grosero por su parte. El 
estómago de Dan estaba hirviendo, había tomado cinco pastillas de 
Cheongsimhwan porque sabía que esto sucedería, pero no pareció 
tener ningún efecto significativo en relajarlo. 
—Sr. Oro, no se deje llevar por sus emociones y escuche. Me agrada 
su personalidad. Pero ustedes no parecen una pareja normal, le 
preguntó ¿Cuánto tiempo puede soportar estar en una relación con un 
amor unilateral? Mi hijo tiene 30 años, es muy joven y no tiene muy 
claro sus objetivos… Por lo que escuché, él parece un acosador, no 
un amante, creo que es increíble que hayan tenido ese tipo de relación 
durante 10 años. Pero no creo que sea correcto mantener a Lee-Tae a 
su lado por más tiempo. Si nunca ha mirado realmente a un omega en 
los últimos 10 años, ¿Cómo sabe que no le interesan? 
—¿Qué quieres decir? ¿Nunca habías hecho eso antes? ¿Nunca 
habías visto a un Omega?  
Lee-Tae preguntó con los ojos bien abiertos. Dan, quien nunca había 
visto con interés a otro omega después de conocer al beta, decidió 
aclarar la situación.  
—No, no es así.  
Antes de que el alfa se diera cuenta, Lee-Tae, quien se comió toda la 
carne de Dan, murmuró algunas palabras. La madre de Lee-Tae le 
hizo un gesto para que se quedara quieto, pero el beta fingió no verlo, 
y esta vez preguntó, parpadeando con los ojos claros.  
—Oro, ¿Estás interesado en los omegas? 
La pronunciación era extrañamente confusa. “¿Qué sucede?” Dan 
miró alrededor de la mesa. Lee-Tae había hablado de manera 
apresurada y un poco somnolienta, además, su voz mantenía un ligero 
nerviosismo. Solo entonces, el alfa vio dos copas vacías: Una era 
agua y la otra era una copa de vino. 
—¿Terminaste de beber eso? 
Dan bebió una copa de vino. El vino blanco completo estaba vacío. 
Por si acaso, sacudió la botella de vino que estaba a su lado y no 
había nada. 
Dan miró alrededor de la mesa. A las copas de los padres de Lee-Tae 
y a su propia copa aún les quedaba vino tinto. Jung Lee-Tae fue el 
único que eligió el vino blanco. Por lo tanto, el hecho de que la botella 
estaba vacía significa que el beta bebió una botella entera de vino 
solo. 
—¡Cuchara de Oro! 
Jung Lee-Tae golpeó la mesa. “Oh mi Dios”. Los padres de Lee-Tae 
miraban a su hijo con desconcierto, Dan se sintió avergonzado. 
—¿Estás interesado en algún omega? 
“¿Cuántas veces han visto a su hijo borracho en su vida?” el alfa negó 
con la cabeza. El borracho Jung Lee-Tae siempre ha sido una linda 
molestia, por lo general, el beta bebe moderadamente, pero hoy, al 
parecer confundió las copas de agua con las de vino… 
—¿Entonces? 
—…. 
—Entonces, ¿en quién estás interesado?” 
Lee-Tae muerde el dorso de la mano del alfa con muy poca fuerza 
para que no le duela, luego se apoyó en este último de una manera 
extraña. Dan abrazó con cuidado a Lee-Tae, quien parecía un mono, 
ya que no quería despegarse del cuerpo del alfa.  
—¡Oye! 
Jung Lee-Tae gritó de repente, y Dan se estremeció. 
—¡Tú eres quien me ha estado siguiendo todo el tiempo…En la 
escuela secundaria, en… 
—Oh… 
—Tu te tomaste todos los inhibidores, fuiste a Urgencias. Me 
compraste helado y me preguntaste si podías besarme.  
La cara del alfa se estaba poniendo roja. Una mirada punzante lo 
inundó desde el lado opuesto. Dan tartamudeó: —Oh, Dios… 
—¿De quién estás hablando? 
Lee-Tae abrió sus ojos delgados e inclinó la cabeza. Fue tan lindo que 
se sintió fatal. Dan frunció los labios. 
—¡Tú! 
Se refirió al alfa, señalandolo con un dedo. 
—Todos los días, me ignoraba, diciendo que a nadie le agradaría 
excepto a él, también decía que él era el más popular… 
Era una verdad a medias, pensó el alfa, ya que al parecer al beta se le 
olvidó mencionar todos los límites que había establecido de 
antemano… 
—A mi tambien se me han confesado. 
A este paso, el alfa trato de calmar a Lee-Tae, ya que si el beta seguía 
así, los padres de este se irían, antes de que siquiera se construya 
una negociación con la madre de Lee-Tae, pero el beta de repente 
dice esas palabras. Dan parpadeó. “¿Confesión? ¿Qué confesión? 
Nunca había oído hablar de algo así”. 
—¿Confesión? ¿Qué confesión? 
Dan preguntó con una sonrisa. Ahora, los padres de Lee-Tae sentados 
frente a él no parecían haber prestado atención. Lee-Tae se empezó a 
reírse con más furor: 
—Amor, una confesión de amor.  
Cada vez era más espectacular. “Estás hablando de esto en un lugar 
como este, ¿De verdad?” El alfa abrió mucho los ojos, mientras 
procesaba las palabras de Lee-Tae. Ja ja. Dan Intentó reír con todas 
sus fuerzas. Aún así, quedaba la última razón. 
—¿Confesión de amor? ¿Qué clase de idiota se atrevió a confersarle 
su amor a mi Lee-Tae? Dime. 
—Jeje… 
Lee-Tae solo se rió. Dan se aferró a la cintura de Lee-Tae, 
apretándola con sus brazos. Quizás a causa del alcohol, el cuerpo de 
su amante estaba caliente. 
—Por eso yo… 
—… ¿? 
Lee-Tae hizo un pequeño corazón con ambas manos. 
—Te besé. 
“¿Qué….?” Como si hubieran golpeado la cabeza del alfa con un palo, 
su mente se quedó en blanco. Si no le ponen un ventilador en su 
cerebro, parece que este morirá. “¿Qué acabo de escuchar?” Dan solo 
parpadeó. Jung Lee-Tae, quien estaba dibujando un corazón de 
nuevo, fingió disparar una bala a través de este.  
—Espera un minuto… 
Dan dijo con urgencia. “Oh mi Dios”. Los padres de Lee-Tae sentados 
frente a él, agregaban más tensión a la situación en sí, eran como 
espectadores viendo un drama loco. Ahora no era de su incumbencia. 
Dan sujetó con fuerza el hombro de Lee-Tae, y el beta dijo —Duele, 
me duele. —solo entonces, Dan relajó un poco su mano, y Jung Lee-
Tae sonrió. 
—¿Qué quieres decir ahora? ¿Estás confesando que me engañaste 
bajo la influencia del alcohol? 
—¿Quiero…? 
Lee-Tae inclinó la cabeza. El empleado que servía el postre se dio 
cuenta y dejó el plato de postre. Ese. El beta señaló. El alfa tomó un 
trozo de chocolate y lo puso en la boca del beta con forma de pico de 
gorrión, y Dan le preguntó: —¿Quién se te confesó, dónde, cómo, 
cuándo?…  
La pregunta comenzó con… y pronto llevó a: ‘entonces, ¿En dónde 
conociste a esa persona?’ y fue amplificado por la sospecha de que 
era alguno de esos betas que habían estado en la escuela secundaria, 
las manos del alfa estaba tan apretadas que tenía marcas de uñas, ya 
que que las había cerrado en forma de puño. 
—Si te hubiera engañado, entonces, ¿Romperíamos? 
Aún así, el alfa no podía enojarse frente a los padres del beta, pero 
Jung Lee-Tae con ese comentario finalmente derramó la última gota 
de autocontrol que tenía en su cerebro. La boca que trató de cerrar se 
volvió a abrir de repente. La ira se elevó como lava de un volcán 
activo, y Dan golpeó la mesa con una explosión. 
—¡Te dije que no dijeras esa locura! ¿Por qué tú y yo terminaríamos? 
¡No voy a romper! ¡No voy a romper! 
Quizás abrumado por el impulso del alfa, todo el restaurante se queda 
en silencio en un instante. Incluso los padres de Jung Lee-Tae se 
callaron.  
Jung Lee-Tae fue el único que sonrió en medio de todo esto apretó 
sus brazos alrededor del cuello del alfa, y dijo:  
—Cuchara de Oro… —su voz era dulce. 
Dan respiraba con dificultad, un estupido sin escrúpulos se le había 
confesado al hombre con quien había estado saliendo por más de 10 
años… “¿Por que me vine a enterar de esto hasta ahora…? ¿Por 
qué?” 
Rápidamente, el alfa abrazó a Lee-Tae, ya no tenía ganas de 
sentarse, así que se levantó de un salto y envolvió al beta en su 
abrigo. La posesividad única del Alfa empezó a desbordarse. Las 
feromonas empezaron a esparcirse sin control. Alfas y Omegas, que 
estaban en el restaurante, miraron a Cuchara de Oro con ojos 
impotentes. Los alfas tenían miedo y los omegas estaban 
asombrados. 
—Vamos. 
“Entonces, ¿Qué debo hacer, Lee-Tae? Al parecer soy el único que no 
sabe nada, después de tantos años de estar juntos”.  
—Vámonos a casa, Lee-Tae. 
Dijo Dan mientras cargaba al beta. Lee-Tae, por su parte, estaba 
peinando el cabello del alfa y este último sólo pudo pensar que el 
cabello que alisó con cera se arruinará gracias a las manos inquietas 
del beta.  
—Mamá. 
Lee-Tae, quien rodeó con el brazo el hombro de Dan, llamó a su 
madre. Sus padres, que no sabían qué hacer, se pusieron de pie.  
—Eso…, acerca de que lo he estado persiguiendo… es todo una 
mentira. 
—… 
—No lo creas. 
Ya sea que conozca la gravedad de la situación o no, Lee-Tae  estaba 
tranquilo. Dan apretó con fuerza la mano que lo sostenía. Fue después 
de presionar el botón del ascensor. Lee-Tae murmuró con una voz 
muy ronca. 
—Obtuve una confesión. 
Al escuchar nuevamente las palabras del beta, la presión del alfa 
aumentó con furor. Dan respiró hondo, y pensó: “Vamos a ir a casa, 
voy a poner a Lee-Tae a dormir, y tan pronto se despierte, voy a correr 
como un gato salvaje e interrogarlo. Respira. Cálmate. Me besó para 
agradecerme por haberlo salvado de esa confesión. Entiendo. 
Entiendo…” 
—Obtuve una confesión de una Cuchara de Oro. 
Dan golpea con su puño el botón del ascensor y entra. “Entiendo… 
Entiendo, y una mierda, voy a matar a ese hijo de puta. 
—Me gusta una Cuchara de Oro… que cuelga pancartas… Sí, es una 
Cuchara Dorada, la mejor Cuchara de Oro, y es mío.  
—… 
—Es mi Oro.  
Lee-Tae estaba sonriendo. Luego, abrazó a Dan con fuerza. El alfa 
parpadeó. “Cuchara de oro, cuchara de oro, cuchara de oro… oro. 
palabras que se refieren a una sola persona. Obtuve una confesión y 
lo besé…” 
Las palabras le recordaron a un Jung Lee-Tae más joven, quien lo 
había besado en la parada del autobús. Dan no pudo evitar girar su 
cabeza. El espejo en la parte delantera del ascensor, le mostró a un 
Lee-Tae rodeándolo con sus brazos, su cabello desordenado y a los 
padres del beta parados detrás de él con rostros inexpresivos. El alfa, 
ni siquiera pudo gemir. 
 *** 
El beta estaba en casa cuando abrió los ojos. La casa donde Dan y él 
han vivido desde la universidad. El ventilador de sellado del techo 
giraba lentamente. El verano pasado, Dan lo instaló para Lee-Tae, 
quien estaba agotado por el calor. Lee-Tae se dio la vuelta, ya que le 
ardía la cabeza. “Ni siquiera pensé que estaría acostado”. El beta 
yacía en un manojo de mantas.  
—Oro. 
La voz que salió fue ronca. Lee-Tae se frotó los ojos. El beta sentía 
que su cerebro iba a explotar en cualquier segundo. 
—Es un trozo de Oro, en efecto.  
El sonido de alguien hablando, despertó al beta en su totalidad.  
—… ¿Estás despierto ahora? 
Sin embargo, no fue Dan apareció en su rango de visión. Lee-Tae 
frunció el ceño, se frotó los ojos de nuevo, y seguía viendo a su 
madre. 
—¿Por qué estás aquí? 
Preguntó Lee-Tae, levantando la manta reflexivamente. Los ojos de su 
madre lo miraban con indiferencia. No importa cuánto tiempo pasará, 
su madre aún lo asustaba. Jung Lee-Tae se frotó los ojos y bostezo. Si 
Dan estuviera aquí, le habría traído el desayuno, pero su madre solo lo 
miraba de manera apática con los brazos cruzados. 
—¿Dónde está Oro? 
Después de confirmar que estaba bien vestido, el beta se levantó de 
un salto. 
—Se fue a trabajar. 
Mirando la hora, eran las 9:30. “Ya veo…” Con un pequeño bostezo, 
Jung Lee-Tae entró a ducharse. Cuando se lavó y se vistió, su mamá 
lo estaba esperando en la habitación, y luego empezó a decirle con 
desaprobación:  
—¿No vas a llegar tarde a tu trabajo?  
Tal vez sea porque ha pasado mucho tiempo desde que vivió con sus 
padres, pero la madre del beta no sabía nada de la vida cotidiana de 
su hijo. 
—Soy un trabajador por contrato, así que tengo que ir a trabajar a las 
11 en punto.  
Dan decía que los trabajadores subcontratados podían ir a trabajar 
tarde y salir temprano. Según él, Lee-Tae podía hacerlo, ya que 
obtiene menos dinero y menos prestaciones sociales que un 
trabajador normal. Sin embargo, cuando su madre lo escuchó, dijo:  
—Es muy extraño. ¿No dijiste que tu salario anual es de cuatro mil 
dólares? 
Lee-Tae asintió. La expresión de su madre se volvió más misteriosa. 
—¿Cuál es el nombre de tu empresa? 
—Café Tae Yi Jung. Es una franquicia de café creada por Oro. 
—¿Y ese nombre? 
—¿Qué? 
—¿No pusiste tu nombre al revés? 
Lee-Tae negó con la cabeza. Al principio, lo pensó, pero Dan junto a 
Eun-Sang le pusieron el nombre a la empresa. Ambos utilizaron 
diferentes caracteres para expresar que el café Tae Yi Jung es un 
lugar donde brillan las diferencias, incluso en una ocasión Dan le dijo a 
Eun-Sang: [¿Acaso, pusiste el nombre de Jung Lee-Tae al revés?. No, 
mierda, definitivamente ese no es el caso]. El recuerdo sigue vivo en la 
mente del beta. 
—¿Qué haces ahí? 
El beta se estaba preparando para salir, pero su madre lo interrogaba 
mientras lo seguía por el apartamento:  
—¿A qué te dedicas? 
—Bueno, propongo nuevas ideas sobre los productos y los pruebo, 
pero solo los nuevos. A veces, salgo a gestionar la tienda… 
—La lista no tiene fin — dijo Lee-Tae claramente. 
—Pero tú tarea principal es probar y proponer nuevos productos, 
¿Verdad? 
—… 
—¿Te pagan cuatro mil dólares por probar y proponer nuevos 
productos y tienes un horario flexible que te permite entrar a trabajar a 
las 11 en punto? 
—Sí, soy un trabajador por contrato, por lo que mi salario es bajo, 
pero… 
—Pero no importa porque ganas mucho dinero. —Mamá suspiró 
profundamente. Lee-Tae miró el reloj. Realmente, era hora de salir. 
—¿Alguna vez, les has comentado a tus otros compañeros cuál es tu 
salario? 
Su madre preguntó de la nada. Lee-Tae bajó la cabeza. Dan le había 
dicho que si los términos de su contrato terminaban rodando por la 
compañía, los rumores no se detendrían jamás. En ese momento, su 
madre suspiró profundamente:  
—No puedes hablar de eso, ¿Entendido? 
Lee Tae asintió sin saber nada. 
—Eres muy ciego, hijo, realmente lo eres.  
La madre, quien siguió al beta hasta el armario de los zapatos, 
murmuró para sí misma. —¿Qué? —Lee-Tae inclinó la cabeza, y su 
mamá suspira profundamente. 
—Bueno, él definitivamente es la mejor opción para tí, pero… 
Luego lo miró con atención. Al momento de colocarse los zapatos, 
Lee-Tae volvió a decir:  
—¿Por qué estás aquí?  
La respuesta de su madre fue una fuerte palmada en su espalda. 
Cuando el beta salió, sintió que su espalda estaba ardiendo, su madre 
gritó desde atrás. 
—Jung-Tae, debes ser bueno con él, ¿De acuerdo? 
*** 
Eran exactamente las 11 en punto cuando el beta llegó a la empresa. 
Lee-Tae se sentó con calma. Yeon-Hee junto a él y Dong-Hyun frente 
a él lo saludaron. Dan era invisible. Parecía estar en su oficina. El beta 
estaba encendiendo la computadora, cuando Juyeon, quien acababa 
de salir de la oficina, se acercó a este. 
—Bueno, Sr. Jung Lee-Tae. Si no le importa, el director quiere que 
entre a su oficina. 
El beta asiente, y se escabulle a la oficina de Oro. Al utilizar, la 
expresión Si no le importa, fue un truco que utilizó el alfa para que el 
beta no pudiera negarse.  
—Adelante. 
Cuando el beta golpeó la puerta de la oficina del alfa, las palabras 
empleadas por este, mantenían un raro tono de cordialidad, sin 
embargo, su voz era un poco más suave de lo habitual… Lee-Tae 
entró. El beta primero vio el respaldo de la silla vacía donde se 
sentaba Dan, ya que el alfa parecía estar mirando por la ventana. 
—¿Me llamaste? 
Después de cerrar la puerta, Lee-Tae se sentó en el sofá. Dan de 
repente se aclaró la garganta. Sin embargo, no giró su cabeza para 
hacer contacto visual con el beta. 
 —¿Hablaste con tu madre? 
Su voz era más suave de lo habitual. Lee-Tae respondió que sí. 
—Así que durante el desayuno, ¿conversaron? 
—No desayuné… Tampoco, hablamos mucho. 
Lee-Tae inclinó la cabeza, y le preguntó al alfa el por qué de esa 
pregunta, pero Dan en vez de contestarle, se aclaró la garganta una 
vez más, y luego con dificultad dijo:  
—No, bueno, me preguntaba de qué habían hablado… No es que 
tenga mucha curiosidad. 
“Pero no se ve de esta manera”. Lee-Tae miró la silueta trasera del 
alfa con atención. Dan estaba moviendo la silla de su oficina de un 
lado a otro, de alguna manera parecía algo abstraído, el alfa actuaba 
de esa manera cuando estaba nervioso. “¿Qué está mal con él?”  El 
beta inclinó la cabeza por curiosidad, y pronto escuchó un golpe 
proveniente del marco de la ventana. Dan se apartó un poco, pero el 
beta aún no podía ver su cara correctamente, debido a la luz que 
entraba por la ventana. 
—Jung Lee-Tae 
Lee Tae asintió suavemente. 
—Sé que tus padres son importantes para tí. 
“¿Por qué se dice de repente que mis padres son lo más importante 
para mí?” Hoy, mi mamá también dijo cosas que no entendí del 
todo” Lee-Tae se frotó los ojos, mientras recordaba los 
acontecimientos de esta mañana. 
—¡Pero tú y yo hemos estado viviendo juntos por más de 10 años! Uh, 
se puede decir que soy un miembro de tu familia y estoy calificado 
para ser tu esposo ¿verdad? 
—Sí… 
No funcionará legalmente, pero el beta nunca pensó que no estuvieran 
calificados para serlo. Lee-Tae y Dan incluso establecieron a los 
beneficiarios del seguro del otro como contrapartes durante varios 
años. Incluso si la ley no lo admite, el hecho de que el otro sea 
cónyuge del otro no cambia. Mientras Lee-Tae se compadecía en su 
corazón, Dan respiraba con dificultad, y murmuró:  
—Entonces, tú mamá… 
“¿Mi mamá…?” 
—¿Quieres romper? 
La voz del alfa sonó temblorosa al pronunciar tales 
palabras. “¿Romper?” Lee-Tae simplemente parpadeó. Realmente, no 
entendía lo que estaba sucediendo. ¿No tuvieron él y Dan un gran 
éxito ayer con su estrategia: No puedo vivir sin tu hijo? ¿No fue…? 
Después de un breve momento de incertidumbre, el beta 
meditó: “Ahora que lo pienso, no recuerdo bien. Ayer bebí vino…, y me 
dolía la cabeza cuando me desperté en la mañana”.  
Dan, quien solo le había dado la espalda al beta desde que entró, 
ahora lo miraba directamente. Uh, Lee-Tae gimió brevemente. La cara 
de Dan no era muy buena. Sus ojeras y ojos ligeramente hinchados 
destacaban especialmente en su hermoso rostro. El beta se preguntó 
si el alfa había llorado, pero no lo dijo en voz alta.  
—Honestamente, no es que no te guste.  
Tal vez, fue por el hecho de que el beta no pudo responder a tiempo, 
ya que este estaba mirando el rostro del alfa, que Dan abrió la boca 
con urgencia. 
—Lee-Tae, lo sabes, ¿verdad? Esta cara, esta riqueza, este cerebro. 
No es común que la gente nazca con estos tres privilegios. De hecho, 
existen menos posibilidades de que una nazca como yo, a la 
posibilidad de ganar la lotería. Quiero decir, ¿Estás realmente…? 
 —Mamá quiere que sea amable contigo. 
“Si dejas que continúe hablando, entonces no se detendrá jamás”. 
Park Il-Tae le había dicho en una ocasión. En ese momento, Dan dejó 
de hablar, abrió los ojos con fuerza, y sus pestañas revolotean como 
alas de mariposa. 
—… ¿De verdad? 
La cara del alfa se mantuvo impasible durante un rato, y luego, 
preguntó con dificultad. Lee Tae asintió. Dan todavía es como un chico 
de 18 años en este tipo de situación. 
En ese momento, el beta empezó a recordar que fue él quien se había 
quedado dormido después de confesar la verdad. Gracias a ese 
despertar, lo único que podía recordar su mente se volvió 
vergonzoso… y ahora, lo único que podía pensar era en la mirada 
furiosa de sus padres.  
Naturalmente, el ambiente no era bueno y Dan había gritado frente a 
los padres de Lee-Tae. No era necesario recordar el hecho de que el 
plan que habían creado con tanto esfuerzo también se había 
arruinado. 
—Tu madre estuvo hablando conmigo durante toda la mañana y me 
dijo que hablará contigo más tarde. Por eso pensé que me dirías que 
rompieramos.  
“Ya te dije que rompieras conmigo durante la cena”. Lee-Tae 
chasqueó su lengua. Era bien sabido lo sensible que era el alfa al 
vocabulario de la ruptura. 
—¿Quizás estaba preocupada de que yo fuera el único enamorado? 
Después de escuchar toda la serie de circunstancias, Lee-Tae 
preguntó con cuidado. Dan asintió con la cabeza. “No puedo creer que 
hubiera alguna laguna en tu estrategia de «tu hijo no puede vivir sin 
mí»”. Lee Tae dejó escapar un pequeño suspiro. 
“… ¿Soy tan malo contigo?” 
Al decir que no había desayunado, el alfa le preparó a Lee-Tae un 
bagel. El beta le dio un mordisco al pan, y toda su atención se dirigió a 
este. Dan al ver que no era más el centro de su atención, le pellizca 
muy suavemente la mejilla, y le dice: 
—Cerdo. 
Luego, el beta colocó el queso en el lado izquierdo con anticipación.  
—Pronto es el almuerzo, así que come despacio. 
Ante las palabras del alfa, Lee-Tae miró a Dan, y este último pregunta: 
—¿Quieres que le aplique Nutella?  
En ese preciso momento, el beta recordó otro problema sin resolver… 
—Yeon-Hee dice que no te gusto. 
El beta lo dijo en un susurro, y Dan estrechó la frente. 
—Eso no tiene sentido. 
—Porque me gritas todo el tiempo… Ella está preocupada de que me 
despidas el año que viene.  
—¿Por qué serías despedido? Solo ve a hablar con ella y dile: Soy el 
amante del director general. 
“Eso no es bueno, la gente pensaría que soy un interesado: Después 
de tomar el examen de ingreso, me incorporé a la empresa de 
inmediato. Incluso, tuve una entrevista 1:1 con Oro, el director 
general…” Lee Tae negó con la cabeza con firmeza, mientras 
analizaba nuevamente las consecuencias que tal revelación traería a 
su persona. Dan torció la boca en señal de disgusto. Los dos ya 
habían discutido varias veces sobre revelar su relación a la empresa, y 
cada vez que el alfa lo sugería, el beta se negaba rotundamente. 
(N/T: Lastimosamente, en la traducción se pierde un poco el doble 
sentido/juego de palabras que la autora emplea para el término “Gold 
digger”, ya que este es utilizado en el idioma inglés para referirse a 
una persona interesada, vividora o “buscador (Lee-tae) de Oro”, que 
es su traducción literal).   
—Es sólo… ¿Por qué no podemos comportarnos como de costumbre? 
Lee-Tae dijo con calma, y lo decía en serio.  
“Ojalá pudiéramos comportarnos como una pareja delante de mis 
padres y en el trabajo. Entonces, tal vez no existirían problemas como 
los de ayer”  
Dan abre sus hermosos ojos. 
—Como de costumbre… Morder, chupar, lamer, eh, ¿hacer algo así? 
Cuando el beta asintió con cautela, el alfa dijo —Ha—  como si fuera 
increíble, y giró su cabeza, para evitar mirar a Lee-Tae, su cara estaba 
un poco roja. Cuando Lee-Tae esperaba una respuesta, Dan pronto 
habló en voz baja. 
—No, no quiero. 
—¿Por qué? 
—…. 
No hay respuesta de nuevo. En cambio, Dan se quedó quieto en el 
sofá. Lee-Tae rápidamente se puso de rodillas a su lado. Cuando se le 
preguntó de nuevo, el alfa se mordió un poco los labios y dijo: 
—Es solo… 
—¿Solo? 
—Siento que estoy desnudo cuando estoy contigo… no quiero hacer 
eso en público. 
Es vergonzoso. —Dan agrega malhumorado. Fue una confesión tan 
sincera que Lee-Tae solo parpadeó. El alfa rápidamente, dice: 
—Yo soy una Cuchara de Oro. A pesar de que mi existencia no 
signifique lo mismo que antes, puedo superar con creces a un alfa 
ordinario sin ningún problema. Soy el fundador de esta empresa. Ya te 
lo dije antes. Soy tu boleto de lotería, pero también soy una persona 
que nació con la posibilidad de ganar una lotería. Pero si te miro, y veo 
que tienes dudas sobre nuestra realidad, no puedo evitar sentirme 
ansioso.  
Al intentar escuchar lo que salía de la boca del alfa, Lee-Tae pensó 
que sus palabras eran bastante vergonzosas. El beta no sabía si era 
porque tenía una gran autoestima, o porque Dan era un Alfa, o 
simplemente era alguien malvado, pero el discurso del alfa creó un 
sentimiento de incomodidad dentro de él. Incluso, después de muchos 
años, Dan no era bueno para expresar sus sentimientos.  
—Ya veo… 
Sin embargo, al beta le gustaba ese tipo de sinceridad. Así mismo, 
Lee-Tae no pudo evitar enojarse al recordar las palabras de Dan, ya 
que estas le recordaron que a veces el alfa parecía ser criticado 
injustamente. 
—¿Tu mamá realmente va a ser amable conmigo? 
El beta levantó la mano, tocó el área cercana a la manzana de adán 
del alfa, y Lee-Tae dijo que sí. “¿Se sintió aliviado por mi 
respuesta?” El vientre de Dan se hinchó y luego se contrajo. Fue una 
respiración profunda. 
—¿Te preocupaste mucho? 
Introduciendo sus dedos en la boca de Dan, Lee-Tae preguntó. El 
pulgar del beta tocó los dientes y barrió el paladar de Dan, y el alfa 
mordió con fervor el pulgar de Lee-Tae, finalmente quitó la boca de los 
dedos del beta después de mucho tiempo, y este último murmuró:  
—¿Qué te preocupa…? 
Luego, el beta echó un vistazo rápido al rostro del alfa, y esperó con 
calma. Dan confesó: 
—Me temo que me dirás que no quieres vivir más conmigo. 
—Voy a vivir contigo, Oro 
—¿Incluso si tus padres no están de acuerdo? 
—Sí. 
Lee-Tae respondió sin darle mayor importancia al asunto. Al cabo de 
unos segundos, empezó a tener sueño y bostezo, el beta no sabía si 
su agotamiento se debía al hecho de haber bebido demasiado o 
porque estaba acostado. “Odio ser un oficinista en momentos como 
este”. El beta cerró los ojos sin darse cuenta, y pronto sintió un pellizco 
en su mejilla. 
—Bueno… no hay forma de que rompieras conmigo. En realidad, no 
estaba preocupado. 
El beta decidió ignorar el leve temblor al final de la voz del alfa, y en 
ese momento, sus labios se calentaron al sentir la respiración de Dan 
en su rostro, así que abrió la boca, y la lengua de Oro se abrió paso 
con entre sus labios con desesperación. 
—Abre más la boca. —el alfa susurró. Lee-Tae hizo lo que dijo. Dan 
barrió con destreza el labio superior y las encías inferiores del beta, al 
entrar directamente en su boca, le provocaba a Lee-Tae cosquillas en 
su paladar. Cada vez que la lengua de Dan exploraba su cuerpo, su 
cuerpo reaccionaba con excitación. 
—¿Te lavaste bien la boca? —Dan habló con severidad.  
—Sí… —Lee-Tae pronunció entre gemidos. Siempre que Oro le 
chupaba la lengua, se sentía entumecido. El beta se sentó más cerca 
del alfa y sintió la emoción de Oro.  
—Vamos. —instó el beta. Lee-Tae chupó a su vez la lengua de Dan, 
este gimió en voz baja. 
El beta abrazó a Dan con fuerza por la cintura, y se entregó con 
plenitud a la temperatura corporal cálida del alfa. Quizás fue por el 
hecho de que el beta ha estado conteniendo el sueño desde hace 
mucho, o porque ha estado inmerso en la pasión que le brindaba su 
amante, pero su mente se empezó a tornar confusa. Por último, la voz 
de Oro que susurraba su confesión diaria, calmó la agotada mente del 
beta. Lee-Tae se quedó dormido lentamente, abrazando al alfa con 
fuerza. 
*** 
El beta estaba durmiendo con un sonido palpitante. 
Yeon-Hee y Dong-Hyun miraron sus teléfonos celulares. Había un 
mensaje de su jefe. 
[Director Oro: ¿Van a seguir haciendo esto?] 
[Director Oro: ¿Todavía no saben lo importante que es cada cero? 
Kim Dong Hyun y Yeon Hee, no sabía que la empresa les pagaba por 
esto] 
[Director Oro: Corrijan el archivo y tráiganlo mañana a primera hora] 
Los empleados siguieron recibiendo palabras duras por parte del 
director en mensajes de texto, pero estos no mostraron ningún signo 
de perturbación: Yeon-Hee y Dong-Hyun solo se miraron. El ejecutivo 
dorado sacude el expediente para que lo tomaran, y Yeon-Hee aceptó 
el archivo primero. 
—Director… 
La frente del director Oro se estrechó rápidamente al escuchar la voz 
de Yeon-Hee, por lo que ella cerró la boca de manera inmediata. 
Cuando salieron de la oficina del Director General con pasos tenues, y 
cerraron la puerta con sumo cuidado, Yeon-Hee y Dong-Hyun se 
miraron con sorpresa.  
—Era el Sr. Lee-Tae… ¿verdad? 
—Su cabeza estaba en el regazo de… 
—Él…, él estaba durmiendo, y el Director General nos estaba 
enviando mensajes de texto, para que no existiera el más mínimo 
ruido dentro de la habitación, ¿verdad?  
Después de una larga pausa, Dong-Hyun dijo:  
—Entonces, el beta con quien el Director salía, era él.  
Yeon-Hee estaba un paso por detrás.  
—Entonces… ese es el porqué…  
Siguió un profundo momento de iluminación. 
—El edificio de la empresa está a nombre del Sr. Jung Lee-Tae… 
Dong-Hyun susurró al pasar, en ese momento, sentía que estaba 
perdiendo su cabeza, ya que su mente estaba en blanco, como si de 
una revelación divina se tratara ambos empleados miraron el letrero 
adjunto al centro de la oficina al mismo tiempo. 
—Me preguntaba por qué el nombre de la empresa era tan extraño… 
Yeon-Hee murmuró. Abrazando el archivo que el director Oro le 
devolvió. 
—Así es, de hecho, es algo romántico.  
Dong-Hyun respondió. Hubo una pausa. Los dos volvieron a sus 
asientos con calma. En el centro de la oficina brillaban cinco letras de 
Café Tae-Jung. 
 
 
 
¡No puedo evitarlo! E2 
Extra 2 
 
—¿Salgo con él? No, ¿vivo con él? 
La voz de Oro mostró signos de confusión. Jung Lee-Tae apenas abrió 
sus ojos muy hinchado. Sus párpados estaban pesados, las lágrimas 
habían estado brotando desde que escuchó la noticia del accidente. 
—Sí. Y ahora tienes 29 años y eres dueño de una pequeña empresa. 
—Oye… Eun-Sang, ¿Estás loco? No, espera un segundo. Tiene 
sentido tener una empresa. 
—No sé qué parte no entiendes. He estado diciendo lo mismo durante 
una hora y ya quiero irme a casa. 
—¡No, oye! Míralo. Toma un respiro, ¿De acuerdo? ¿Tienes la nariz 
tapada? Él no es un Omega. 
Oro estaba repitiendo y repitiendo lo que le habían dicho. Tan pronto 
como despertó, el doctor que habló brevemente con Oro, que solo 
dijo  —¿Dónde estoy? —explicó que él se estaba reconociendo a sí 
mismo como un estudiante de segundo año de secundaria. Parece 
que su memoria se detuvo justo antes del verano, antes de que Jung 
Lee-Tae y Oro se conocieran. Para ser exactos… 
—Oh, ¿Por qué estoy saliendo con un  Beta?… 
 “Tengo  amnesia.” 
*** 
El mundo se está volviendo loco. 
Oro miró al hombre que estaba sentado torpemente junto a su cama y 
pensó que este olía un poco dulce, pero por mucho que sintiera ese 
aroma, no era un Omega. Tiene 30 años y es de los que se ve lindo, 
pero es demasiado para ser devorado por él. 
Tiene 29 años por lo que en realidad no es una gran diferencia de 
edad, pero no sé si es real o no. A diferencia de su amigo Eun-Sang, 
que se había convertido en un hombre, su rostro en el espejo seguía 
tan suave como ayer. La piel seguía siendo firme, como la de un 
huevo cocido y las feromonas seguían siendo sorprendentemente 
frescas y los músculos de su cuerpo seguían iguales, aunque la 
impresión parecía más nítida. 
Alpha y un joven empresario, que ha soñado ser desde niño. 
Eso es exactamente lo que se suponía que debía ser. Excepto por una 
cosa. 
—Oye ¿Haces la maleta? 
La persona que seguía llorando, cuando se le preguntó se sorprendió. 
Luego preguntó con fiereza: —¿Empacar? 
—Escuché que te van a dar de alta. Entonces empacaré tus cosas. 
En cuanto lo dijo, tocó en todas partes. Sin embargo, la ropa que dejó 
en el hospital y el toque de tomar el cepillo de dientes no eran fiables. 
Pensaba que era más competente, por lo que lo dejo a su lado, pero 
no creía que lo haya hecho bien.  
Además, según Eun-Sang, han estado saliendo durante más de 10 
años. Dijo que lo perseguía mucho, pero estaba claro que estaba 
tratando de burlarse de él mientras estaba en mal estado. 
”Chico infantil. Si me hubiera dicho algo confiable, habría fingido ser 
engañado, pero solo puedo reír cuando dijo cosas tan absurdas”. 
—¿Cuál es tu nombre? ¿Otra vez? 
—Jung Lee-Tae. 
Cuando se le preguntó eso al salir del hospital, el hombre respondió 
en voz baja. Todavía estaba sollozando un poco. “¿De qué estás 
hablando?… No hay nada que me guste de él.” 
Oro frunció el ceño y se subió al auto conducido por Jung Lee-Tae. 
Incluso después de encender el auto, Jung Lee-Tae se preparó para 
salir solo después de poner su equipaje en el auto. Sus ojos redondos 
quedaron atrapados durante mucho tiempo en el espejo del  retrovisor. 
De camino a casa, Oro miró al hombre beta en el asiento del 
conductor. Y se culpó a sí mismo por lo que había hecho en el pasado. 
¿Vivió con un tipo beta como ese? ¿Por qué demonios? 
De repente le vino a la mente un grupo de omegas persiguiendolo. No 
fue suficiente salir con omegas, entre ellos el mejor. Es común que 
una persona que sea alfa dominante gane dinero porque son guapos e 
inteligentes. No podía entender por qué un ser humano así vivió 
durante varios años, con un beta. 
¿O valió la pena? Volvió a mirar por encima de su oponente. Se ve 
así, pero en realidad es un hijo oculto de una familia chaebol… 
Aunque se veían tan simples, todos parecían estar usando sus propios 
fabricantes. 
¿Es realmente así? ¿Era un chico lo suficientemente discreto como 
para salir con alguien por esa razón snob? No había nada que pudiera 
entender. Suspiró con fuerza. Podía sentir el estremecimiento a su 
lado. Bueno, si miras eso… no dejaba de ser lindo como un animalito. 
Sin embargo, no era suficiente para tener una relación, ni lo era para 
una por tanto tiempo como dijo Eun-Sang. 
(N/T: Un Snob es una persona que no pertenece al Elite, pero aún así 
optan por realizar actividades típicas de personas con dinero e 
influencia.) 
—Oh, Dios 
Al regresar a casa, Oro pensó detenidamente en lo que estaba 
pasando. De todos modos, es bueno que ya no tuviera que presentar 
al examen de ingreso a la universidad, ya no tiene que hacer 
exámenes de ingreso y estudios universitarios aburridos, y puede 
simplemente ir a la empresa como representante. Como le explicaron 
la situación a grandes rasgos, no pareció tener problemas para 
descansar y aprender el trabajo durante un tiempo. Entonces, el 
problema era lidiar con la única razón de descalificación que existía en 
su vida, ahora que está en su sano juicio. 
—Esta es mi casa, ¿verdad? —Oro preguntó mientras salía del auto.  
Jung Lee-Tae asiente y dice: —Mi casa 
“Nuestra casa es un desastre…” Dan resopló por dentro. Y volvió a 
preguntar triunfalmente. 
—No, no así. ¿A nombre de quien está la casa? 
Debió haberlo comprado él mismo porque era el director ejecutivo de 
la empresa. 
—¿Nombre? 
Entonces, tiene dolor de cabeza, o porque está mentalmente 
inestable, así  puedo pedirle que se vaya para siempre. Puede que se 
sienta un poco injusto, pero no hay nada que podamos hacer al 
respecto. Este lado también está conmocionado. 
—Sí, nombre. 
—Creo que el mío ¿por qué? 
“Oh, hace frío afuera, ¿Debería darte uno o dos días para relajarte? 
Eso no es difícil de considerar… ¿Eh?” 
—Ah… 
Estaba tan sorprendido que solo pudo hacer ese sonido. Oro cubrió su 
cuello. Estaba un poco avergonzado. 
—¿Ganas mucho dinero? 
—Oh, no, no es eso… Oro… tu, me la compraste. 
—… ¿Yo? 
El oponente sonrió suavemente y asintió ante la pregunta que hizo con 
torpeza. Es una locura…, Oro logró tragarse las palabras que se 
arrastraron hasta el final de sus cuerdas vocales. ¿Es verdad? 
Observó la apariencia de la otra persona como si estuviera mintiendo, 
pero no había señales de inventar algo en su rostro. 
“¿Le dio una casa? Incluso si tenía a alguien a quien amaba desde 
que era joven, no podía entender por qué había hecho semejante 
locura, ya que había pensado que debía dividir su propiedad 
adecuadamente” 
La idea se hizo más fuerte después de abrir el porche. La casa no 
valía un wón ó dos, y el interior era perfecto con la cantidad de dinero 
que gasto. Era un interior que reflejaba el gusto de Oro hasta el punto 
de que, sin lugar a dudas, era su casa. Oro tragó saliva. ¿Qué diablos 
ha pasado en los últimos 10 años…? 
—¿Eres un magnate? 
“¿Es como lo que pensaba antes? La golondrina que se aferra al hijo 
ilegítimo de una familia chaebol con estatus y riqueza con todas sus 
fuerzas para usarlo como un medio para vivir…” 
No creía que pudiera hacer tal cosa, pero por lo demás no tenía otra 
forma de entender la situación. Sin embargo, Jung Lee-Tae parpadeó 
y dijo inocente: —¿Eh? No lo soy. 
—No, mierda… Uh, bueno, ¿Qué eres? ¿Qué estás haciendo?  
—Eh… ¿Yo? 
—¿Hay alguien más aquí además de ti? 
Cuando se le preguntó bruscamente, el oponente se sorprendió. 
Luego puso los ojos en blanco. 
—Solo estoy trabajando… 
Murmuró suavemente 
—Entonces, ¿Cuál es el problema? 
Levantó el cuello y Oro preguntó con fuerza. El otro chico era tan 
tímido y dijo: —Bueno… yo… 
—Soy… uh… soy un trabajador contratado en tu empresa. 
—Trabajador… ¿Contratado?… Entonces, ¿Tu casa es muy rica? 
Incluso si no eres un magnate 
(N/T: se usa ““계” la financiación privada tradicional coreana, por lo 
que Oro pensó que eran socios) 
—No, es simplemente normal. 
Y luego sonrió suavemente. Ahora que lo veía, esa sonrisa también 
parecía estar planeada. Oro estaba atónito. No es un chaebol, no es 
rico, no es un omega… ¿Es sólo un trabajador contratado? 
Oro volvió a mirar a su oponente. “No es excepcionalmente guapo… 
pero eso no significa que sea feo… No, bueno, es lindo, pero ni 
siquiera es un omega. No puedo entender por qué salí con este 
hombre por diez años.” Solo se frotó la nariz. Mientras tanto, el 
hombre llamado Jung Lee-Tae volvió a sonreírle. Con los ojos aún 
hinchados, parecía un pez dorado cuando se reía. 
—¿De qué te sigues riendo? 
Oro preguntó vagamente. Cuando el hombre se rió, su pecho se tensó 
extrañamente. ¿Tenía angina de pecho?. 
(N/T: La angina es un tipo de dolor de pecho causado por la reducción 
del flujo de sangre al corazón) 
—Suenas como si estuvieras en la escuela secundaria, tan lindo. 
Es como la secundaria. Él debe haber hecho obvio intencionalmente 
que estuvieron saliendo durante tanto tiempo. Tiene miedo de que lo 
eche. De todos modos, no me gusta. Oro no respondió. Solo cruzaba 
las piernas mientras estaba sentado en el sofá. Entonces Jung Lee-
Tae se acercó lentamente a su lado y se sentó. Por cierto, tenía una 
gran habilidad para ser sigiloso. 
—Eh, Oro. 
Oro se sobresaltó ante su oponente. La otra persona 
parpadeo. “¿Estás fingiendo ser lindo? Estoy lleno de energía.” 
—Te lo digo, algo no es normal en este momento. No sé tú, pero no 
soy un Alfa que pueda vivir así. Soy cualitativamente diferente de esos 
tipos que son pateados cuando pasan.  
—Si, si lo se. 
Le era indiferente sus palabras. Es tan inteligente. Oro se volvió más 
decidido. 
—Lo supiste rápido. Bueno, te lo daré todo a tu nombre. Toma la casa. 
En cambio…  
“No vuelvas a presentarte frente a mí”. Iba a decir eso, pero de alguna 
manera las palabras no salieron. Sin embargo, parecía demasiado no 
volver a aparecer. Estoy apegado a diez años, ¿no quieres mirar por 
aquí? 
Oro eligió sus palabras. ¿Romper? Eso suena demasiado mezquino. 
Era como un anciano de una familia chaebol que siempre dice: ‘Te 
daré dinero’. Entonces, ¿debería decirle que salga de esta casa ahora 
mismo? No, dijo que está a su nombre, pero eso no tiene sentido. 
—Eso… piensa en esta relación de nuevo. 
Eso es lo que dijo después de pensarlo mucho. Pensó que era 
demasiado finito, pero el oponente solo parpadeó con la cara rígida 
como si supiera lo que quería decir. Debería verse serio, pero el 
problema es que se ve un poco lindo. Si un pequeño delfín blanco que 
vive en las profundidades del mar es sorprendido, es probable que 
tenga ese aspecto. 
”Sí, bueno, hay un rincón de él que es muy lindo…” Después de 
pensar con tanta naturalidad, Oro estaba sorprendido. Luego se 
levantó de un salto y se metió bruscamente en la cama. 
No te muevas. Se acostó y tomó una decisión, mantengamos la calma 
y pensemos racionalmente. Aunque tenga  18 años  y su oponente 30 
años, está prohibido. Estaba seguro de que lo rompería. Empezaría mi 
propio negocio mañana. En primer lugar, verifiquemos al propietario y 
veamos si el edificio se compró o alquiló, porque hay un edificio de la 
empresa y de ser así, de quién está a nombre y ¿Cuánto hay en su 
cuenta bancaria? 
Después de eso, es suficiente para darle una parte decente de lo que 
habían vivido juntos y comenzar su vida como alfa nuevamente. Sí, es 
ridículo que un Alfa dominante como él haya estado saliendo con Beta 
durante 10 años. Cualquiera de los dos, se dejó engañar por algo… 
*** 
[Propietario del edificio: Jung Lee-Tae] 
…o se siente atraído por algo. 
Su boca estaba seca. Oro rodó ligeramente la lengua en sus labios. 
Desde el amanecer, había llegado a la  empresa que había 
establecido y se había  encerrado en su oficina. Y el resultado de 
sentarse allí y mirar dentro fue impactante. 
La casa está a nombre de Jung Lee-Tae. El vehículo está a nombre de 
Jung Lee-Tae. El nombre del edificio de la empresa es Jung Lee-Tae. 
Había cinco cuentas bancarias a nombre de Jung Lee-Tae. 
Excluyendo la corporación de la compañía, solo dos cuentas bancarias 
a su nombre, no era una mala cantidad para pensar en ello como 
activos de un joven de 29 años, pero era difícil decir que eran los 
activos totales de un joven empresario bastante exitoso. 
¿Cómo diablos ha vivido? Oro rebuscó entre los papeles con dolor. 
Era el informe  personal de Jung Lee-Tae. No había forma de entender 
cómo ese hombre de aspecto de melocotón entró a la empresa como 
trabajador por contrato y tiene un salario anual de cuatro mil. 
Además, cuando miro esta empresa  franquicia de cafés que había 
establecido no era normal. ¿A qué se refiere con el Café Tae-Jung? 
¿Con qué cara hizo ese nombre? Era un nombre imposible a menos 
que se hiciera para un tazón de medicina. 
—Buenas, señor. 
¿Qué diablos debe hacer ahora? Tan pronto como se preocupó, 
escuchó un golpe y la voz de la persona que se había convertido en la 
fuente de la preocupación. Cuando se le pidió que entre, el oponente 
entró con cuidado. 
—… Siéntate. 
Pero parece utilizar honoríficos en la empresa. Su oponente tropieza y 
se sienta en su sofá derecho. Luego miró de reojo a ese lado. Su 
rostro se iluminó rápidamente cuando sus ojos se encontraron. Sería 
tan bueno… Oro chasqueó la lengua . 
—¿Cómo te va? ¿Estás bien? 
—¿Cómo es posible? 
Esa palabra mata de inmediato. No podía ser tan obvio. Oro miró la 
cara de su oponente, Jung Lee-Tae. Mirándolo así, volvió a tener un 
rostro muy denso. Lo ha estado interrogando con esa cara, ¿no? 
—Podrías haberte tomado un descanso hoy… 
Es como un pájaro que balbucea. 
—Estoy aquí para comprobar algo. 
Oro cortó las palabras con frialdad. Cuando reviso el registro de 
bienes raíces, la conmoción se había ido. Más bien, es divertido ver 
una cara que cambia constantemente con lo que dice. 
Miró a su oponente con la barbilla inclinada hacia un lado. Miró un 
poco hacia abajo, pero tenía que estar cómodo  dentro y fuera de la 
habitación mientras se sentaba de nuevo  en el sofá. 
—De todas formas. 
Su boca se contrae extrañamente. Manteniendo los labios juntos, Oro 
se veía aún más fulminante sin importar qué. 
—Entiendo que tú y yo tuvimos una relación muy profunda. 
—¡Si! 
—Pero no recuerdo nada, y estoy muy avergonzado en este momento. 
Dicho esto, apoyó la espalda completamente en el sofá. Mientras lo 
miraba cruzar las piernas, Jung Lee-Tae estaba poniendo los ojos en 
blanco. Parecía muy avergonzado. 
“Lo haré, estoy seguro. Como dijo Eun-Sang, qué vergonzoso debe 
ser escuchar que ha perdido la memoria mientras salía con él durante 
10 años. Si el recuerdo no vuelve así, ¿no sería posible perder al Alfa 
dominante, un exitoso joven empresario de éxito y a un amante joven 
y guapo?” 
—Ya sea que hayamos salido durante diez años o hayamos vivido 
diez años de una manera, sabes que los amantes pueden romper, 
¿verdad? 
“Debe ser desgarrador. Estoy seguro de que quedará muy 
decepcionado. Lo sé, pero ¿Qué puedo hacer? Cuando abrí los ojos, 
me enteré que estaba saliendo con un hombre beta durante mucho 
tiempo, por lo que era absurdo”  
El médico dijo que la memoria volvería pronto, pero no sintió eso en 
absoluto, e incluso si la memoria volviera, solo pensó que debería 
salvarse de este futuro antes de regresar a la edad de veintinueve, 
que le había arruinado la vida. No tiene sentido que este compañero 
prohibido sea un Beta y no otra persona. 
—Si… 
“… ¿Es así de fácil de aceptar?” 
De alguna manera, se sentía acalorado al mirar la cabeza redonda, 
que se inclinaba tranquilamente sin ninguna refutación. Oro, sin 
saberlo, frunció el ceño. Esperó a ver qué más podía decir, pero Jung 
Lee-Tae estaba sentado sin decir nada. Oro tosió sin motivo y trató de 
girar la cabeza un poco más. 
—Por supuesto, para ti, suena como un rayo de la nada el poder 
perder a un amante Alfa tan joven, rico y, en muchos sentidos, 
superior en un día. Entiendo. 
—¿Eh…? 
—Pero ya sucedió, entonces, ¿qué puedo hacer?… pero eso no 
significa que me vaya de inmediato. No sé si lo recordaré mañana, y 
qué. ¿Y cuán ridículo serías si desapareciera repentinamente después 
de 10 años de noviazgo? Quiero decir… solo desde un punto de vista 
más largo y microscópico, podría haber una situación así. 
No quería hablar tanto tiempo, pero su boca seguía moviéndose 
libremente. La expresión del oponente, que no podía resolverse sin 
importar lo que dijera, lo seguía molestando. 
—¿Me entiendes? 
Cuando le pregunté, Jung Lee-Tae tocó su regazo, inclinó la cabeza y 
asintió lentamente. 
—Entonces… 
Mi voz es sombría. 
—Si no lo recuerdas, podríamos romper, pero no ahora… 
Por un momento, mi pelo estaba extrañamente de punta. Creo que 
escuché algo aterrador. Oro frunció el ceño. Creo que asumió bien lo 
que dijo, pero es incómodo escucharlo. Esto no es… 
—Eso… 
Algo… 
—No digas palabras demasiado negativas. 
“Ay me duele el pecho. No me siento bien. ¿Culpa? ¿O también es 
angina?” 
Oro bajo repetidamente su pecho para calmar su interior extrañamente 
agitado. Entonces Jung Lee-Tae miró a este lado. A pesar de que 
parecía descaradamente insatisfecho, solo parecía un pájaro 
enfadado… Oro pensó de forma tan casual y evitó mirarlo. Su corazón 
latía de forma extraña, como si tratara de calmar su amargura . 
*** 
No había mucho que pudiera hacer en el trabajo. Siguiendo el consejo 
del médico de descansar unos días, Oro regresó rápidamente a casa. 
Jung Lee-Tae dijo que no dejaría la oficina hasta la noche. No le gustó 
la conversación que tuvieron en la oficina, de repente se puso 
malhumorado a pesar de que estaba actuando como un cabrón 
malhumorado todo el tiempo, y aunque estaba malhumorado, se miró 
a sí mismo como si estuviera resentido. Siempre que hacía eso, sentía 
extrañamente náuseas y picazón. Fue una reacción corporal difícil de 
interpretar. 
Oro sacó una pequeña botella de agua del refrigerador y se la tomó. 
La casa estaba ordenada y había fotos de él y Jung Lee-Tae por todas 
partes. El refrigerador estaba lleno de guarniciones, los padres de 
Jung Lee-Tae habían traído la mitad de las guarniciones y la 
otra  mitad que habían preparado. 
Lo primero es cierto, pero lo segundo es la mentira de Jung Lee-Tae. 
No puedo creer que hicieras guarniciones. Ni siquiera es gracioso. Oro 
no comió un plato de ramen cocinado con sus propias manos. Tal vez 
quiera aprovechar el momento en que perdió la memoria y convertirlo 
en un dulce amante. 
Oro soltó un bufido y se tumbó en el sofá. Entonces se sobresaltó. La 
cara de Jung Lee-Tae estaba flotando en el techo. 
“Oh, qué es… Me hace sentir raro de nuevo.” Se volvió y se acostó de 
espaldas, iba a ver la televisión, pero podía ver una cara como un 
pajarito en la parte superior de la pantalla del televisor. Parecía 
enojado y casi llorando. 
Abrazado a un cojín que estaba rodando en el sofá, Oro pensó. “No es 
mi tipo. Es demasiado pequeño, no está mal, pero todavía se ve un 
poco feroz… no es un gran defecto serlo, pero tampoco es 
inusualmente lindo… Pero eso no significa que no sea lindo, pero 
tampoco es un omega.” 
Es un gran problema que no sea un omega. No importa cuanto digan 
que se aman, la vida pasa por el amor. En primer lugar, la vida sexual 
es un problema. ¿No debería el oponente ser atraído sexualmente por 
ese lado también? Nunca había imaginado nada parecido con un beta. 
Ahora que lo pienso, 10 años. ¿Cómo diablos hicieron eso durante 
tanto tiempo? ¿Le dió Jung Lee-Tae al menos una medicina? Como 
un tónico nutritivo… Es posible que hayamos tenido una gran 
discusión sobre el asunto. Quizás fue un complejo sutil para Jung Lee-
Tae, un cuerpo que no responde a él… o ¿Cómo viviste durante diez 
años? ¿No lo hiciste? ¿Sin sexo?, sí, escuché que hay muchas 
parejas sin sexo que no se casan con Alfas u Omegas al menos que 
sea necesario. 
Pero no puede creer que haya vivido como un hombre sin sexo 
durante diez años… ¿Puedes hacer eso? ¿Cuánto le gustaba Jung 
Lee-Tae? ¿Por qué aceptó a Jung Lee-Tae? Oro se conocía bien a sí 
mismo a su manera. “¿Quién eres tú?”  
Una amiga de la infancia (Omega), nunca le ha echado un vistazo a 
pesar de saber que llevaba cinco años enamorada de él. No ha dicho 
ni una palabra y no le importaba si lo hacía o no, incluso si decía que 
moriría si no se encontraban. ¿Qué tan grande fue el amor puro de 
Jung Lee-Tae durante más de una década si no era suficiente para 
salir con él? Ni siquiera tenía ni idea. Debe haberlo intentado. Si a 
Beta le gustara Alpha, o el propio Alpha dominante, no habría podido 
decirlo. Tal vez trato de rendirse una y otra vez, pero no funcionó tan 
fácilmente… 
Cuando lo pensó, de repente sintió pena por su rostro enojado. Su 
pasado, que debió haber estado feliz de vivir con él después de un 
largo amor no correspondido, está claramente representado. 
Entonces, de repente, tuvo un accidente como este, así que se 
preguntó si la injusticia sería abrumadora. 
Recordó el rostro de Jung Lee-Tae, que se sentó en la habitación del 
hospital. De repente, le dolió el corazón. Tenía la nariz arrugada. Oro 
cerró los ojos apresuradamente. Pensamientos extraños, simpatía 
repentina y tristeza inesperada. 
Estaba claro que se encontraba en una situación de ansiedad 
emocional tras su pérdida de memoria. Cuando pensó eso, el silencio 
de la casa era especialmente frío. Para disipar el sentimiento, Oro se 
obligó a dormir. Espero que su cabeza pueda limpiarse un poco. 
 *** 
Lo que lo despertó fue el sonido de la caldera en funcionamiento. 
Definitivamente lo apago, pero viendo que sonaba, el beta, Jung Lee-
tae  parecía haber regresado. Oro se levantó de su asiento. 
Efectivamente, pudo ver un abrigo abandonado en el suelo como un 
desecho. Se lo quitó así el otro día, así que debe ser un hábito. 
“¿Quiere que limpie esto?” Oro gimió y abrió la puerta del dormitorio. 
Creía que estaba ahí adentro. 
-Uh… 
Y Jung Lee-Tae  estaba realmente dentro. Es un poco diferente de lo 
que esperaba. 
—Oro, ¿Estás despierto? 
Pudo ver un pecho blanco. Oro parpadeó. El oponente en bata de 
ducha estaba limpiando el agua restante de su cuerpo. Llevaba una 
bata y ropa interior, pero la parte superior de su cuerpo estaba 
expuesta y era adecuadamente delgada. 
—Iba a despertarte después de secarme el  cabello… 
El agua goteaba de su cabello. Algunas de las gotas corrían por su 
cuello. Oro tragó saliva sin darse cuenta. Sus manos temblaban 
levemente. 
Como si el oponente no pensara mucho, tranquilamente sacó un brazo 
de la bata y se aplicó loción, por lo que el olor de la loción salió. Su 
boca seguía abriéndose. Las gotas de agua que fluían hacia abajo a 
través de la barbilla y el cuello de Jung Lee-Tae y llegaban a los 
pezones eran vívidamente visibles a través de un telescopio. 
¿Tentación? Después de un rato, Oro se rió y pensó. “Tuve una idea 
antes de irme a la cama. Pareja sin sexo… Pensé en cómo podría vivir 
así durante diez años, entonces sí. Detrás estaban las lágrimas y los 
esfuerzos de Jung  Lee-tae. Como ahora. No importa lo difícil que sea, 
no puedo creer que haya menos agua después de tomar una ducha, 
así que puedo ver el truco con mucha claridad. Además, es bastante 
malo. No importa lo urgente que este, es alguien al que aún no le ha 
vuelto la memoria… soy el mismo “ 
—Uh… 
¿Debe seguir adelante o no? Refresco su apetito con ese 
pensamiento, y Jung Lee-Tae, que ha terminado con la loción, mira 
hacia ese lado. Sus ojos se encontraron. Parece tímido y mira hacia 
abajo un poco. Por un momento, Oro se decidió. Bien, sigamos 
adelante. No importa cuánto lo intente, no era algo que pudiera 
soportar. 
—Oro. 
Cuchara de Oro dio un paso más hacia su oponente. Los ojos 
redondos de Jung Lee-Tae se agrandaban. Podía ver unos labios 
redondos desde abajo. Mi saliva seca se fue sin darme cuenta. Oro 
agarró suavemente el hombro de su oponente, que es un palmo más 
pequeño que él. Las pestañas de Jung Lee-Tae se agitan. Los ojos 
que miraban hacia este lado crearon una atmósfera bastante moderna. 
—Tu… 
Si lo besa y desata su bata, todo ese pequeño cuerpo será revelado. 
Los pezones parecían frotarse debido a que la bata fluía hacia un lado 
y la parte inferior, parecía tomar color como una piel de melocotón 
bien arreglada… 
  
La tensión de Jung Lee-Tae se transmitió por un momento. Incluso sus 
ojos temblaron. Oro volvió levemente la cabeza. Era hora de besarlo 
lentamente. De repente, Jung Lee-Tae agarró su rostro con ambas 
manos. 
—Oro, tú… 
¿Está diciendo que quiere ir primero? Era vergonzosamente activo, 
pero extrañamente, no se sentía mal. Oro solo extendió levemente sus 
labios para cumplir con las expectativas de su oponente. Entonces 
Jung Lee-Tae continuó con voz temblorosa. 
—Tienes una hemorragia nasal… 
 *** 
Se quedó despierto toda la noche. En cuanto amaneció, se dirigió al 
hospital y espero, afortunadamente pudo tener su primer tratamiento 
médico. 
—Empecé a recordar anoche, pero algo anda mal. 
Oro lo dijo incluso antes de sentarse en el consultorio del doctor. El 
doctor, que estaba rebuscando en la ficha para comprobar el historial, 
giro los ojos hacia este lado. Luego, se subió un poco las gafas. 
—¿Cuál es su memoria específicamente? 
Girando la pluma, el oponente preguntó. Oro vaciló un momento ante 
la pregunta. No sabía cómo explicarlo. Dudó y respondió a medias. 
—Alguien que conozco… estoy desnudo. 
—Ah…  
—…  
—… ¿Cuánto recuerdas? 
—No sé sobre eso. Seguí pensando en eso… me vienen a la mente 
recuerdos como este, en el distrito de Jung-gu. 
—Bueno… no es común, pero puede haber diferencias personales 
entre los pacientes. Si no se especifica el tiempo, ¿Puede decir lo que 
estaba haciendo antes y después de la escena que recuerda? 
Eso me esta volviendo loco. Oro exhaló profundamente y negó con la 
cabeza. Vio como el médico frunció el ceño.  
—¿Nada en absoluto? — eso es lo que preguntó el médico.  
Oro respondió en cambio asintiendo con la cabeza. 
—Entonces, ¿De qué manera sueles recordar? 
—… Eso es lo que me vuelve loco. 
—Tómate tu tiempo, no te sientas presionado. 
—Solo sigue…, porque, es como si estuviera repasando una foto. 
Mantengo los ojos cerrados, sigo pensando en eso cuando trato de 
dormir, cuando estoy bebiendo agua, acostado, yendo al baño desde 
anoche… maldita sea, me estoy volviendo loco. 
Para empeorar las cosas, soltó la palabra de que era difícil debido a la 
excitación fisiológica cada vez que recordaba. La cara de la otra 
persona ya era misteriosa, por lo que parecía que no había necesidad 
de verter aceite. 
—… ¿El adversario sigue en el mismo  estado? Quiero decir, ¿Cómo 
dijiste? 
—Sí. Bueno, a veces se quita, a veces se quita un poco, a veces se 
quita en parte… 
—… 
—La pose y la expresión facial siguen cambiando. 
—Estás diciendo que es solo una imagen, ¿Verdad? ¿La misma 
contraparte? 
—Si. 
—… Tu eres Alfa dominante. ¿Es la persona de la imagen un Omega? 
—… No. 
La conversación se interrumpió allí. El doctor tenía una expresión 
extraña en su rostro. sonreía, pero parecía avergonzado. Los ojos se 
encontraron y Oro se sentó encorvado con los brazos cruzados. El 
doctor sonrió torpemente. Jaja, incluso haciendo ruido. 
—¿Entonces tienes una relación con la persona con la que estás 
tratando? 
Entonces, esta vez, cambió la dirección de la pregunta. Amante… Fue 
un poco incómodo decir que sí, y me sentí mal por decir que no. Oro 
se aclaró la garganta para hacer un sonido y le preguntó: —¿Por qué 
preguntas eso? 
—Bueno… 
El doctor volvió a hacer una expresión sutil. Pensó que sería muy serio 
no poder mantener la vista en este lado. ¿Es esto algo serio? Había 
llegado el momento de pensar y sentarse con una postura recta. 
—Paciencia. 
—… ¿Por qué? 
—Tomando en conjunto los síntomas que ha mencionado hasta 
ahora… aún no ha recuperado la memoria. 
—… ¿De qué está hablando? Me estoy volviendo loco porque no 
puedo dejar de recordar. 
—Eso no es un recuerdo, pero he identificado la especie del paciente 
y de la otra persona, porque a veces hay personas que visitan el 
hospital con síntomas similares a los suyos. 
Oro parpadeó. “¿Síntomas similares…?” 
—Es principalmente entre alfa y omega, pero es un síntoma que 
ocurre antes y después de la impronta… Hay personas en el mundo 
académico que a menudo se quejan de síntomas similares en la 
medida en que se clasifican como uno de los síntomas de la impronta. 
Es un síntoma de una serie de imágenes de un individuo en particular. 
La memoria debe incluir la causalidad y el contexto, por lo que es un 
poco diferente de lo que estás diciendo ahora. De hecho, si realmente 
recordarás, no tendrías que venir a verme como lo hace ahora a 
menos que tenga un dolor de cabeza grave. 
Su cabeza está en blanco. ¿No Recuerda? Oro frunció el ceño. Fue 
increíble. Si no es un recuerdo, ¿Qué es el cuerpo desnudo y la semi-
desnudez de Jung Lee-Tae que lo han estado molestando desde que 
se encontró con él anoche y hasta esta mañana? 
—Entonces… 
—Es una especie de fantasía a la que estás apelando, pero la 
comunidad académica lo ve como un precursor de la impronta. 
Entonces, para ponerlo simplemente en un término común… 
Entonces abrió la boca con la intención de preguntar qué era esto, 
pero el médico interceptó las palabras. Y fue el orador más decidido 
de todos los tiempos. 
—Es una ilusión. 
*** 
—Dime la verdad 
Oro junto los brazos y apoyó la barbilla. Salió desde temprano en la 
mañana y pensó que estaba preocupado, pero desde que regresó ha 
estado en esa posición. Jung Lee-Tae solo puso el pan en la boca. 
—Eres Omega, ¿Verdad? 
Responder varias veces a las preguntas desde el final del 18º verano. 
Sólo entonces se dio cuenta de la palabra amnesia. Jung Lee-Tae 
sacudió la cabeza y frunció el ceño. 
—¿Hiciste las pruebas adecuadas? Vaya, a veces sale en los dramas. 
Es una historia sobre Omega, una persona apasionada que pensaba 
que era una beta que se enfermaba periódicamente debido a una mala 
prueba de rasgos, conoce a Woo-Sung, el Alpha, un día y arregla su 
situación. ¿Nunca pensaste que podrías ser un caso así? 
“¿Cómo va a cambiar tu tono de esa manera?” Jung Lee-Tae solo 
sacudió la cabeza de nuevo, tragando su asombró. Pero a Oro no le 
importó y volvió a olfatearlo. No es de extrañar que oliera dulce. Eso 
era lo que solía decir Oro. Jung Lee-Tae solo movió los pies. 
—No me enojaré si me dices la verdad. Incluso si intentas seducirme 
con feromonas en ese momento, no te denunciaré. 
Oro parece haber cambiado de plan ahora. Jung Lee-Tae ahora miró 
al escenario, que era un poco suave, pero dijo repetidamente lo mismo 
que antes. Oro arqueó ligeramente las cejas cuando sus ojos se 
encontraron. Luego, con infinita seriedad, le preguntó. 
—¿O usaste tus medicamentos? 
—…  
—Bien. Mira esto. no puedes decírmelo. Es un crimen. ¡Estarás en 
problemas si haces eso! Oh, sí, así que con la impresión, eso sucede. 
No me extraña que no pudiera pensar en nada y me siento como si 
hubiera sido golpeado por las feromonas…  
Vaya. Oro se encogió de hombros. Parecía pensar que su 
razonamiento era muy lógico. Hubiera sido genial si le dijera que ya 
estaba durmiendo cuando llegó, pero Jung Lee-Tae se calló. Parecía 
inexplicablemente extraño eliminar palabras como omega, rasgos y 
feromonas que normalmente no solían sacarse. 
—… ¿Qué le pasa a tu cara? 
—… nada. 
—No, que, de repente 
¿Hubiera parecido extraño remover la taza de café solo con una 
cuchara? La expresión de Oro, que hablaba como un niño 
emocionado, se endureció gradualmente. Sostenía ligeramente la 
manga en una de sus muñecas que ya tenía sobre la mesa. Jung Lee-
Tae movió los dedos. Oro dijo: —¿Qué es?— Preguntando de nuevo. 
—Oye… 
Dudando, Jung Lee-Tae preguntó en voz baja. 
—… ¿Quieres que sea un Omega? 
 *** 
Finalmente, el beta salió de la casa. Irá a la casa de un amigo por 
unos días. Incluso si estaba bien, él no escuchó. De todos modos, es 
su casa, como él dijo y no sabe qué va a pasar, pero no creo que se 
quede aquí. 
Ni siquiera es gracioso. ¿Recuerdas el sonido que acababas de 
lanzar? Dada su extraordinaria memoria, probablemente se le hizo 
fácil ganar el primer lugar en toda la escuela durante sus días 
escolares. 
Además, la dirección que Jung Lee-Tae le envió como la casa de su 
amigo resultó ser la casa de Eun-Sang. ¿Desde cuándo has estado 
tan cerca de Eun-Sang? Y ese hijo de puta es amigo de alguien, 
entonces si tiene que ser amigo de alguien, ¿por qué tu amigo? 
También es amigable con los amigos de los amigos… 
No sé por qué es un problema tan grande que no haya respondido 
correctamente algunas palabras porque es divertido verlo 
mordisqueando pan y bebiendo leche como una ardilla que come 
bellotas. ¿Tiene alguna conciencia de que se trata de un paciente? 
¿Qué tipo de tutor en el mundo deja a un paciente solo en casa? 
No tengo las agallas para soportarlo durante 10 años, diciendo que no 
puedo vivir solo o morir sin este lado. Era ridículo que Eun-Sang se 
sentará en su lugar esa noche. Si te molesta, puedes volver. ¿Por qué 
tienes un idiota que no es el mismo? Cuando lo vi resoplando, 
diciendo: ‘Sabía que trabajarías pronto’, así que iba a huir aunque lo 
recordara. 
De acuerdo, eso es todo. No había nada de que decepcionarse de 
este lado. ¿Por qué estar triste? No es que le queden buenos 
recuerdos, ni que no pudiera vivir sin el beta. La única razón por la que 
tuvo una hemorragia nasal fue porque de repente se expuso a tales 
estímulos. 
—¿Estás aquí de nuevo? 
—… ¿Me conoces? 
Cuando el hombre que bajó del ascensor le preguntó, Oro respondió 
bruscamente. Al mismo tiempo, sin embargo, se dio cuenta de quién 
era su oponente. Fue porque el hombre olía familiar y no muy dulce. 
No era el olor de un Omega. 
—Oh, cierto. Todavía estás enfermo. 
El hombre que bajó presionó la cerradura de la puerta con 
movimientos familiares. Oro se agarró la nariz como si quisiera verlo. 
Parecía haberlo visto de reojo, pero el hombre se limitó a sonreír. 
—¿Pero por qué estás aquí? ¿Para recogerlo? 
Abriendo la puerta, preguntó. ¿Jung Lee-Tae? Oro no respondió, pero 
se quedó pensando en el nombre que había pronunciado. El olor del 
hombre se volvía cada vez más desagradable. 
—No sé qué era, pero se veía un poco serio. 
¿Cómo diablos vas a estar en un lugar que huele tanto a otro alfa? 
Oro entró en la casa, mientras se pronunciaban sus palabras. Tenía el 
ceño fruncido. 
—¿Lo pusiste en tu cama? 
Le preguntó ferozmente al hombre que comenzó a quitarse la 
chaqueta. El oponente se preguntó si estaba loco. Oro abrió la puerta 
frente a él al azar. Era una habitación extraña que parecía una sala de 
lectura, y Jung Lee-Tae no fue visto. 
—Será mejor que lo dejes por unos días. Durará mucho si se siente 
avergonzado. Bueno, esta vez parece un poco diferente, pero… 
Cuando cerró la puerta y abrió otra puerta, el hombre le dio una 
lección como si fuera algo. Era un hombre que tenía el olor de  Eun-
Sang en todo su cuerpo. Al ver que no hay otro olor que el de las 
feromonas de Eun-Sang, está claro que no es un omega ni un alfa, 
pero no sabe qué creer y sigue hablando del beta. Como si nos 
conociéramos bien. 
—Hyung 
Oro intentó reprimir su disgusto. No quería sufrir por Eun-Sang. Justo 
a tiempo, un leve olor dulce salía de esta habitación. Pero no hubo 
respuesta. 
—¿Hyung? 
La habitación estaba a oscuras. Tan pronto como abrió la puerta, vio 
una cama individual en diagonal y alguien dormía acurrucado en ella. 
Incluso sin mirarlo a la cara, sabía quién era. 
Ha hecho que otros se sientan culpables y está durmiendo como un 
bebé. Oro se acercó a la cama con un breve suspiro. Efectivamente, 
un hombre con una manta por todo el cuerpo dormía profundamente. 
Por eso no puedo despertarte para ir a casa. 
Oro acercó la cabeza al rostro del hombre. Le preocupaba que su cara 
densa se hubiera dañado. “¿No pierdes peso en la cara cuando tienes 
dificultades?” 
Efectivamente, el rostro del hombre parecía más delgado que antes. 
También podía ver marcas de lágrimas secas alrededor de los ojos. La 
lástima se levantó de inmediato. Sintió que estaba molesto sin ninguna 
razón. Oro se mordió los labios con fuerza. ¿Qué se supone que debe 
decir?… 
—¿Está durmiendo otra vez? Anoche se tomó algunas latas de 
cerveza solo… Quédate. Cuando llegue Eun-Sang, despiértalo y 
cenen juntos. 
El hombre que llegó a la puerta habló en voz baja. Oro se sorprendió y 
contuvo el aliento.  Acababa de limpiarse las lágrimas que le salían sin 
darse cuenta. 
—… ¿No alimentaste bien a tus invitados? Tiene una cara delgada. 
Después de calmarse rápidamente, salió y preguntó, y la persona 
sentada en la mesa parpadeo. Luego soltó un bufido. 
—Lo he tratado bien cada vez que viene aquí ¿Han pasado 24 
semanas desde que vino aquí? ¿24 días? Solo 24 horas. En menos de 
24 horas, su cara empezó a perder peso. 
—… 
Oro volvió la cabeza en lugar de responder. La otra persona parecía 
ser demasiado insensible para tener más conversaciones. 
—… ¿Me conoces? 
Sin embargo, no puede hacer nada por la falta de información. 
—Dijiste que te lastimaste la cabeza, pero debes haber olvidado todo. 
En lugar de responder, murmuró cosas inútiles y el hombre abrió el 
refrigerador. Entonces sacó dos latas de cerveza. 
—¿Sales con Eun-Sang? 
Preguntó Oro mientras abría una lata de cerveza que le dio el hombre. 
El olor de feromonas de Eun-Sang en el hombre ya le estaba dando la 
respuesta, pero era una pregunta necesaria para comprobar. El 
hombre asintió con la cabeza de manera insignificante. 
—¿Conociste a mi hyung mientras salías con él?  
Fue una pregunta que hizo mientras miraba al hombre directamente. 
Aunque era una persona que olía feromonas derramadas de su 
cuerpo, ¿no es el amigo de su amigo ampliamente conocido como 
objeto de fascinación? No había nada malo en tener cuidado. 
—No. He sido amigo de él desde la escuela secundaria. 
El hombre respondió con un bocado de cerveza. Amigos desde la 
secundaria… Se sentía tan mal como estaba. ¿Sabes más que esto? 
Es un comentario demasiado barato para una persona que ha perdido 
la memoria. 
—Escuché que he estado saliendo con él durante casi diez años. 
Oro lanzó las palabras como si fueran insignificantes. 
—Entonces sabes como nos juntamos él y yo. 
Era necesario dejar constancia al oponente de lo mucho que Jung 
Lee-Tae estaba pendiente de él. De esa forma, no se atreverá a 
pensar en ir más allá. Pero el hombre se ríe de lo que estaba 
pensando en ese momento. 
—Lo sé demasiado bien. 
“¿Demasiado…?” 
—Si estuvieras en la escuela secundaria, sabrías todo sobre tu 
relación. Todos lo hacen. 
Luego resopló de nuevo. Se sintió como si estuviera tanteando viejos 
recuerdos. 
Todos los que fueron a la misma escuela secundaria conocen la 
historia de amor… se sentía un poco avergonzado, pero a primera 
vista pensó que se lo merecía. En primer lugar, es raro que un Alfa 
dominante como él salga con un Beta, y Jung Lee-Tae lo había 
perseguido. Como un perro que sigue ciegamente a su dueño. De 
alguna manera le complació imaginar eso. Oro solo bebió cerveza sin 
decir una palabra. 
—Hey Il-Tae… 
Fue entonces cuando llegó una vocecita junto con el sonido de la 
puerta abriéndose. Oro saltó de su asiento sin darse cuenta. Fue al 
mismo tiempo que sus ojos se encontraron con el oponente que se 
agarró a la pared y asomó su rostro. Los ojos de su oponente estaban 
visiblemente hinchados. 
—¿Eh…? 
El rostro de Jung Lee-Tae está sutilmente endurecido. Quizás sea por 
eso. Su boca se secó en un instante. El corazón latía sin cesar. ¿Qué? 
Oro solo gimió silenciosamente. Cuando vio a Jung Lee-Tae, que 
estaba retrocediendo, se sintió extrañamente mareado. 
—¿Qué se supone que debo hacer si sales así? 
Se sintió mal. Jung Lee-Tae, quien se escondió detrás del pilar, estaba 
mirando hacia aquí. 
—Quiero decir… oh, él, oh, mierda…  
Oro se frotó la cara como si se la estuviera lavando. Su cabeza se 
puso blanco como si alguien hubiera vertido decolorante. Su corazón 
vuelve a temblar como loco. Había claros signos de problemas de 
salud. 
—… Vete rápido a casa. ¿Qué estás haciendo? 
No fue hasta mucho tiempo después que pude decirlo. Escuché a un 
hombre bebiendo cerveza descuidadamente a mi lado. Jung Lee-Tae 
no se movía. Apenas podía ver la manga y su mano que se asomaba. 
—… ¿es Oro? ¿Has vuelto? 
Preguntó, tenía una voz muy seca… ¿Lloraste hace un momento? De 
alguna manera, con la cabeza en blanco, Oro consultó. Su boca 
estaba seca. 
—No porque… 
“¿Por qué lloras tan pronto como ves esta cara? ¿Dije algo malo? No 
dije mucho. Lo dije un poco rudo, pero ¿no tiene sentido que arrojes 
tal perla…?” Fue lo que pensó y volvió a abrir la boca de nuevo. 
—Por qué estás llorando…  
El oponente dio un paso atrás y, en un instante, volvió a entrar en la 
habitación. Hubo un sonido de un golpe. Oro simplemente parpadeó 
sin comprender. Escucho el sonido de una lengua pateando desde 
atrás. 
—Lo siento… 
Fue con una vocecita saliendo de la habitación. 
*** 
El tonto beta se fue llorando a la habitación y cerró la puerta. Le 
preocupaba cómo viviría en el mundo con una cabeza tan lunática. 
[¿Le diste de comer? (1:30 PM)] 
Es una pena que no hayas abierto la puerta con todos los modales 
que tienes, ¿Qué habrías hecho si fuera un extraño? ¿Y si hubiera un 
hombre con un arma? Solo de imaginarlo le da vértigo. Jung Lee-Tae 
es pequeño, blanco y suave a primera vista, por lo que mucha gente 
apuntará a él, pero no debería aferrarse a ese pensamiento. 
[Dijo que no comería (2:00 p.m.)] 
[Que coma y vaya a trabajar ( 2:01 p.m)] 
Mientras se quejaba durante mucho tiempo, llegó la tan esperada 
respuesta. La respuesta estaba llena de energía. No puedo creerlo, 
así que puedo escuchar el sonido. Oro rápidamente escribió la 
respuesta y la envió. 
[¿Eres un ser humano? (2:01 pm)] 
Pronto, sonó el teléfono celular, lo miró y hubo una respuesta. 
[Sí ~ ^^ (2:01)] 
Oro arrojó su teléfono celular como estaba. Esta mala persona. De 
todos modos, no le gustó desde el principio. Después de jurar de una 
forma u otra, inmediatamente recogió su ropa y se puso de pie. 
En mi camino, me detuve y compré una caja de almuerzo que estaba 
hecha solo con alimentos orgánicos. No hay nadie que lo cuide ahora 
y no comía, así que yo iba a comer con él. La casa de Eun-Sang no 
está tan lejos. Solo toma alrededor de una hora y media. Una vez que 
llegué allí, pensé que volvería a estar en casa si lo convencía de esta 
manera. Te sentare tan pronto como regreses… 
—Uh…  
—… Todos me dijeron que vendrías, abre la puerta. 
“Eres tan lindo hoy también…” 
—… ¿No vas a huir hoy? 
Oro gruñó, dándose un golpecito en la mejilla para corregir su espíritu 
sorprendentemente nebuloso. Jung Lee-Tae abrió los ojos de par en 
par. Luego dio un paso atrás y cedió espacio. Estaba claro que había 
que entrar. 
—Esto. 
Con un paso rápido hacia la puerta, Oro extendió la caja de almuerzo 
que sostenía detrás de él. Mientras agitaba su mano como para 
recibirlo, Jung Lee-Tae dudó en aceptarla. “¿Qué?” Siguió la mirada 
interrogativa. 
—Alguien me lo dio de camino aquí. 
—¿Alguien te lo dió? ¿Quién? 
—No lo sé. Es de una iglesia. 
—Son 85.000 wones con una pegatina… 
“…” 
—En estos días, las iglesias regalan cosas caras…  
Jung Lee-Tae hace un sonido que parece haber sido puramente 
admirado. Luego, entró. Oro lo siguió sin decir una palabra. Su cara 
ardía porque sentía como si estuviera atrapado. 
La casa de Eun-Sang estaba en silencio. Como de costumbre, olía a 
Eun-Sang, pero era soportable en comparación con la última vez. Eun-
Sang parecía haber rociado con feromonas al hombre beta llamado 
Park Il-Tae, que no está en casa. Es muy fuerte. Fingió no estar 
interesado en una relación para conocerse, fingió ser una élite fría y 
hacer todo tipo de alboroto ahora no hacen nada. Oro resopló con 
fuerza y se sentó. 
Mientras tanto, Jung Lee-Tae estaba desempacando lentamente la 
caja de comida. Mirando el contenido, su rostro parecía estar un poco 
más brillante. fue un poco aliviador ver eso. 
—… El otro día. 
Oro abrió con cuidado la boca mientras Jung Lee-Tae masticaba la 
comida. De todos modos, esta vez tenía que elegir las palabras con 
cuidado. 
—No es por eso que no respondí. 
—¿Eh? 
—Me preguntaste antes de irte de casa. Quiero decir, tú… desearías 
que fueras un Omega. 
Al oír las palabras, Jung Lee-Tae volvió a cerrar la boca como una 
almeja. Su boca está seca de nuevo sin ninguna razón. Para aliviar el 
estado de ánimo, Oro tomó una rodaja de tofu y se la puso en la boca 
al beta. Jung Lee-Tae mastico el suave tofu. Oro se dio cuenta que se 
había tragado la comida y volvió a poner otro alimento en la pequeña 
boca. Y abrió la boca con cuidado.  
—No, es solo… estaba avergonzado. Yo solo… no puedo recordar 
ahora. Bueno, no me lo esperaba. Estoy seguro de que viví así. No es 
que no me guste, es solo… no pensé en ello, así que lo dejé pasar. No 
quise decir que fuera malo o no estuviera mal… 
—… 
—Siento haberte llamado Omega. Yo solo… Oh… así que solo… oh, 
solo… en mis ojos, tú también eres un poco uh, lindo… no puedo dejar 
de pensar en cosas extrañas…  quiero, quiero decir… Me gustas. 
Mi cara está ardiendo y siento que va a explotar. Quería elegir una 
palabra más genial, pero después de abrir la boca, las palabras 
estallaron fuera de control. 
—Me gustas… lo hice. 
—… 
—Porque es tan bueno, maldita sea, es raro… ¿He estado así antes? 
Le pregunto con la cabeza gacha porque estaba avergonzado, pero 
Jung Lee-Tae no dio ninguna respuesta. ¿Dijo algo malo?… Oro miró 
lentamente hacia arriba con una indirecta. Y se sorprendió. 
Jung Lee-Tae lloraba como una magdalena con un tenedor en la boca. 
Las lágrimas caen y se acumulan en la mesa. Oro hizo una pausa, 
avergonzado. Debería haberle dado un pañuelo, pero su cuerpo 
simplemente no escuchó. Tenía miedo de moverme porque alguien 
parecía apretarme el  corazón. 
—Bueno entonces…  
Jung Lee-Tae, que no parpadeó ni una vez, apenas abrió la boca 
después de un rato. 
—¿No quieres romper conmigo? 
No puede creer que haya dicho terminar. Su corazón se hundió con el 
sonido. Sus manos seguían temblando. Oro se esforzó por 
recuperarse. Cuando dijo con firmeza: —No lo haré 
Jung Lee-Tae lentamente levantó la cabeza. Fue un desastre porque 
su cara estaba cubierta de lágrimas. 
—Pero, yo, si yo fuera un omega… Oro, me habría reconocido… estoy 
seguro de que lo hicieras… no tienes ningún recuerdo… Incluso si no 
lo tienes… te recuperarías  mucho más rápido…  
Jung Lee-Tae murmuró sin siquiera secarse las lágrimas. Los ojos 
estaban ligeramente rojos y las pestañas estaban humedecidas por 
lágrimas que se formaban y caían repetidamente. Todos los sonidos y 
palabras sonaban como sollozos porque el lenguaje fue aplastado por 
el estallido de lágrimas. Trato de calmarlo diciendo algo, pero no pudo 
pensar en nada porque su cabeza está en blanco. 
—Pero yo… No hay  feromonas, no… Hhhh, no hay nada… tú, no 
puedo hacer nada por ti… lo siento… 
Sin embargo, en el momento en que lo escuchó, pensó claramente. 
—Lo siento, Oro…  
Retirada, hijo de puta. Sal de aquí. 
*** 
Jung Lee-Tae lloró durante mucho tiempo. Cada vez Oro sentía que 
alguien le estaba pinchando el corazón con una aguja. Mientras tanto, 
Jung Lee-Tae lloró y se juró dos veces a sí mismo no volver a 
comer bungeo-Pang o pan de huevo, parecía pensar que tuvo un 
accidente al comprarlo por su culpa. De todos modos, hay un lugar 
ridículamente puro y tonto para ser considerado un hombre mayor de 
30 años. 
(N/T: Aperitivo que se vende en toda la calle de Corea durante el 
invierno, se preparan usando un utensilio parecido a una gofrera. El 
rebozado se vierte en un molde con forma de pez, se añade pasta de 
judía roja, y más rebozado para cubrir este. El molde se cierra 
entonces, y el pastel se asa.) 
Oro abrazó a su oponente. Era pequeño, cálido y sorprendentemente 
suave. Sin darse cuenta, Jung Lee-Tae, que se convirtió en una linda 
carpa con los ojos hinchados, se frotaba el cuerpo como si no debería 
hacerlo. En el viento, cuando los labios rozaban levemente sus 
mejillas, su corazón latía incontrolablemente. Sintió como si estuviera 
aturdido y escucho una campana en alguna parte. 
Estás loco, hijo de puta. Oro abrazó a su oponente con fuerza y 
escondió desesperadamente su cara roja. Y susurró suavemente. 
—… Voy a casa ahora. 
Se sentía un poco suelto. 
—¿Ahora? 
Trato de mantener sus ojos en el camino hacia arriba, pero podía ver 
claramente la forma de sus gruesos labios moviéndose. 
—Si…  
Oro respondió como si estuviera poseído por algo. Era demasiado 
ingenuo para pensar en ello, pero ahora no podía permitirse el lujo de 
prestarle atención. Había estado usando todas sus fuerzas para 
mantener su razón. 
—Hyung. 
El motivo por el cual se soltaron las riendas de la razón fue cuando él 
entró por la puerta principal de la casa, después de dejar a Eun-Sang 
sin llevar ningún equipaje…  
—Disculpa. Lo siento. No hablaré más de omegas. No quise que fuera 
así. Solo estaba… solo estaba siendo malo. 
Las feromonas, que se habían suprimido hasta entonces, se liberaron 
en un instante. No quería dejar la casa de Eun-Sang enterrada en su 
esencia, así que tuvo que soportarlo durante mucho tiempo. Puede 
que Jung Lee-Tae no lo sienta, pero no importa. Hubiera sido más 
vergonzoso saber que estaba llorando así. 
Oro se acercó a la cama y besó los ojos, la frente, la punta de la nariz, 
las mejillas y los labios de Jung Lee-Tae. No pudo parar una vez que 
comenzó. Como si se soltara el control, ni la boca ni el cuerpo lo 
escucharon. 
—Romper… eso es… mierda, idiota, solo dije lo que quería. Lo siento, 
¿Está bien? No llores ¿Cómo puedes romper después de 10 años de 
romance? No sé si algunos bastardos lo hacen, pero parece que 
estamos casados, ¿no?  
—Sí, sí… 
—Me tomé los medicamentos y dije muchas tonterías. Mi cabeza debe 
haberse estropeado por un segundo. Maldita sea. 
—Por qué estás maldiciendo… —Jung Lee-Tae murmuró así, pero no 
podía haberse sentirse mejor, incluso si lo dijo. 
“¡Prohibido, hijo de puta!” Oro gritó de vuelta a su mente. 
“Un hombre que tiene la edad suficiente para hacer llorar a la gente 
diciendo tonterías sobre dónde ha construido su carácter. ¿En qué tipo 
de hombre te convertiste? Perdí mi edad. Me preocupaba tratar bien a 
este hombre incluso si recuperaba la memoria.” 
—Por favor, no llores. 
Al retirar ligeramente los labios, pudo ver lágrimas formándose 
alrededor de los ojos de Jung Lee-Tae nuevamente. Debe haber 
estado muy triste.  
Oro secó las lágrimas de Jung Lee-Tae con el pulgar y murmuró por 
dentro. La vista de la cara hizo que le hormigueara la nariz. 
—No llores…  
Pensando en su relación, no sé por qué dije esas palabras. “¿Y si este 
tipo realmente pensara que deberíamos romper, qué iba a hacer con 
esa sensación horrible? ¿Y si terminamos así? ¿Y si se convertía en 
un extraño? Entonces…” 
—Uh…  
Jeong Lee-Tae está crujiendo en sus brazos. Oro hundió la cara en su 
hombro. 
—…¿Estás llorando? 
La parte donde se toca la cara se calienta rápidamente. Oro se aclaró 
la garganta en lugar de responder. 
—No, ¿por qué iba a llorar? 
Quizás porque contuvo las lágrimas, su garganta estaba medio 
bloqueada. Oro apretó los dientes. Sin embargo, las lágrimas fluían sin 
cesar. Parecía que ya no podía fingir. Finalmente, se apartó un poco 
de él. Fue un intento de escapar sin sentido porque Jung Lee-Tae, 
quien dejó de llorar antes de darse cuenta, se acercó a su cuerpo. 
Lee-Tae no agregó nada. En cambio, barrió la espalda de Oro como si 
lo estuviera tranquilizando. Por supuesto, toda la cara ardía con el 
toque. Mientras tanto, las lágrimas continuaron fluyendo. 
“Si hubiéramos roto…” El pensamiento parecía haber destruido la 
presa en su mente, que había estado sufriendo de ansiedad todo el 
tiempo. 
—… Estoy seguro de que te avergonzó verme llorar por primera vez. 
Después de todo, pudo calmarse y decirlo después de mucho tiempo. 
—Aún soy más joven que tú, así que puedo hacerlo  
—Oro… 
—Cuando la memoria vuelva, ya sabes, no es así. Ahora solo estoy un 
poco molesto y lo siento…  
Se tragó las palabras porque tenía miedo. Sentía a Jung Lee-Tae 
abrazándolo por detrás. Quizás porque su pecho tocó su espalda, se 
transmitieron los latidos del corazón de su oponente. 
—Está bien. Lloras muy a menudo. 
¿Pensó que se sentiría avergonzado? Jung Lee-Tae dijo una torpe 
mentira. En lugar de refutar, Oro sólo sostuvo la mano de Jung Lee-
Tae con fuerza alrededor de su estómago. Cuando se da la vuelta, sus 
ojos se encuentran con Jung Lee-Tae, que está un poco por debajo de 
él. 
—Hyung 
Oro miró los ojos negros de su oponente. 
—… Ya no vayas a ningún lado sin mí. 
Entonces el oponente murmurado asintió. Luego, de repente presionó 
su rostro y besó sus labios haciendo un ruido. «Hmmm». Su corazón 
latía rápido. Oro, que se aclaró la garganta, se acercó a Jung Lee-Tae. 
Las mejillas que tocaban su mano eran suaves. 
Los labios se encontraron. El dulce aroma vino de Jung Lee-Tae. Oro 
empujó cuidadosamente su lengua a través de sus labios abiertos. 
Jung Lee-Tae, que parecía no haber escuchado nunca un sonido así 
antes, en lugar de tener sexo con el, aceptó el beso con una habilidad 
inesperada. Le chupa la lengua para que no le duela, e incluso le toca 
el paladar. 
La inesperada emoción que le traía la lengua. Oro exhaló sin darse 
cuenta. Sintió un tirón rígido en la parte inferior. 
—Hyung…  
Murmurando, empujó su mano en la parte superior de Jung Lee-Tae. 
La carne que tocó su mano era tan suave como la seda… Oro levantó 
la ropa de su oponente. Fue entonces cuando se escuchó una 
pequeña voz disuadida. 
—Vamos, espera. 
Jung Lee-Tae le agarró cuidadosamente la muñeca. Lo vio resoplando 
de emoción en sus ojos. Pero él dijo, — Sí… —luego volvió a besar 
sus labios. Fue cuando Jung Lee-Tae hizo un pequeño círculo sobre 
su ombligo. 
—Ahora no. 
Jung Lee-Tae le quitó la mano y lo dijo en un tono relativamente firme 
esta vez.  
“¿No?” Oro parpadeó. Se sentía mareado como si estuviera borracho 
por la carne de la otra persona. 
—No… ¿Eh? 
Alterno su mano con la de Jung Lee-Tae, quien parpadeó lentamente. 
Poco a poco, la razón volvió. Jung Lee-Tae tenía una expresión 
bastante seria en su rostro. 
—Todavía no has recuperado la memoria. 
En ese estado, recitan los hechos que ambos conocen. ¿Recordar? 
¿Por qué? Oro lo miró con la cara en blanco. Jung Lee-Tae suspiro 
suavemente. Abrazó este lado como si conociera una muñeca 
preciosa. 
—¿Cómo puedo dormir con un menor…  
“Dices cosas locas” 
 *** 
 —Sr. Lee-Tae 
La vista se iluminó. Oro parece haber corrido la cortina, Jung Lee-Tae 
se dio la vuelta gimiendo. Al mismo tiempo, la cama se sacudió con 
fuerza como si alguien hubiera saltado. Oro siempre lo ha usado para 
despertarlo. 
—Hyung 
Pronto pudo sentir el calor a sus espaldas. Algo tocó y cayó sobre su 
mejilla. Jung Lee-Tae se frotó los ojos. Sus ojos todavía estaban 
rígidos debido a la suerte que tuve ayer. 
—Levántate. 
Pensó que lo estaba despertando suavemente, pero pronto Oro 
mordió el lóbulo de su oreja. Luego lamió suavemente. Las cosquillas 
que se sintieron en la tierna carne despertó y levantaron a Jung Lee-
Tae inmediatamente, sintió un toque que le hizo cosquillas en el 
estómago. Cuando se río sin querer, se escuchó el sonido de 
carcajadas detrás de él. 
—Levántate pronto, tienes que hacer lo que no pudiste hacer ayer. 
—¿Lo que no pude hacer ayer…? 
En lugar de responder, Jung Lee-Tae barrio suavemente su muslo y 
torció ligeramente su cuerpo al sentir el paso de la mano. Aunque 
sabía bien que no era una forma adecuada de escapar del contacto de 
Oro. 
Oro lo sabía demasiado bien, aunque conocía el hábito de su amante 
de toda la vida. Al mismo tiempo, Jung Lee-Tae sintió que sus manos 
se extendían suavemente entre sus piernas, abrió los brazos y sintió 
sus labios mientras comenzaba a atacar la parte superior de su rostro. 
Sus ojos se abrieron de par en par. El rostro de Oro, sonriendo como 
un chico malo, llenó su visión. 
—¿No te acuerdas? Anoche, me secaste la sangre. 
(N/T: Quiso decir que le cortó su primera experiencia, ya que Oro no 
tiene recuerdos de eso) 
Ayer… Las palabras se convirtieron en un vago recuerdo para Jung 
Lee-Tae. El rostro de Oro, que estaba llorando y haciendo un 
escándalo por lo adolescente que era, de repente le vino a la mente. 
Pero cada vez que canto esta parte, siempre dice ‘Hyung’. Sin 
embargo, la Cuchara de Oro, que está frente a nosotros ahora, se 
sintió muy diferente de ayer, parecía haber copiado al Oro de sus días 
escolares. 
—… ¿Oro? 
Cuando le preguntaba eso por si acaso, Oro mordía la mejilla en lugar 
de responder. Entonces, también fue bastante persistente al frotar su 
pecho. Jung Lee-Tae parpadeó e inmediatamente levantó la parte 
superior de su cuerpo. Oro, que casi se golpea la cabeza, retrocedió. 
Jung Lee-Tae lo agarró rápidamente y lo miró. 
—Está bien, ¿estás bien? ¿Recuerdas todo ahora?  
Oro se encoge de hombros cuando se le pregunta. Luego, le tocó 
ligeramente la punta de la nariz y asintió. Jung Lee-Tae se aferró al 
borde de su ropa sin darse cuenta. Oro respondió con un tono brusco 
en alguna parte. 
—Uh, bueno… estaba tan molesto por lo que dijiste ayer que pensé 
que tenía dolor de cabeza, pero cuando me desperté…  
—Bueno, entonces, ¿no estás enfermo ahora? 
—Sí. No me dolió tanto, como cuando me lastimé. 
Luego, incluso bosteza ligeramente. Miro a Jung Lee-Tae porque 
pensó que era real. Incluso se ve un poco frío para los demás, sus 
ojos y boca haciendo pucheros, su forma de decir ‘señor’ que nunca 
se arregla incluso cuando sale de la escuela, y su mano que pellizca 
sus muslos cuando no parece escucharlo. Oro, de 29 años, estaba 
sentado frente a él. 
En ese momento, algo llegó en lágrimas de alivio. Jung Lee-Tae 
apretó solo el dobladillo de su ropa con más fuerza. ¿Leyó las 
emociones en su agarre? En este lado, Oro lo beso suavemente 
haciendo un sonido. 
—¿Sorprendido? 
Luego abrió los brazos. Jung Lee-Tae esperó un rato, lo abrazó 
vacilante. Y preguntó de inmediato. 
—No estás bromeando, ¿verdad? 
El amante resopló. 
—¿Por qué iba a jugar con esto? 
La forma en que responde es interminable —Lo siento —murmuró. 
—No tenía que decir nada como omega… ¿Soy un idiota? No tengo 
suficientes feromonas. ¿Por qué no puedo reconocerte? He vivido 
aquí durante años”. 
—Mientes. No me reconociste. Solo… 
—¿No te reconocí? ¿Cómo no lo supiste? No, no, ¿qué tipo de alpha 
le daría una caja de almuerzo orgánica del hotel a un Beta, que no le 
gusta? Eso es, lo reconoció inconscientemente ¿No es así? Y en el 
hospital…  
—¿Era una caja de almuerzo del hotel? 
Oro cerró la boca cuando le pregunto. Al ver que su cara se ponía un 
poco roja ya debería saber la respuesta a la pregunta. 
En lugar de interrogarlo, Jung Lee-Tae puso su nariz en el cuello de su 
amante y la olió. Ayer, lo abrazó y durmió, pero la cara de Oro se 
ponía tan roja cada vez que tocaba su cuerpo que no podía tocarlo 
aquí y allá tanto como quería. Oro, que era tímido como un niño que 
no tenía inmunidad al sexo, era lindo, pero Oro que tenía una larga 
memoria de tejidos como líneas crudas y de semillas, era tan precioso 
que no podía cambiarlo por ningún otro en el mundo. 
—… Estaba un poco asustado. 
¿Cuánto tiempo había pasado? De repente, el corazón oculto estalló. 
Jung Lee-Tae vaciló y jugueteó con los dedos de Oro. Y susurró 
suavemente. 
—Un poco… mucho. 
Mientras me hundía en los brazos de Oro, borrando el final de sus 
palabras, escucho un pequeño suspiro. Cuando miró a su oponente y 
bajó los ojos de nuevo, el amante levantó levemente la cara, 
presionando ambas mejillas. Parecía serio como si le hubiera gastado 
una broma. 
—…Te juro que nunca pensé que querría que fueras un Omega. 
Oro lo dijo con una pronunciación más clara que antes. Parecía 
ansioso de que hubiera un malentendido en su interior. 
—Si lo pensara, maldita sea, no habría estado saliendo desde el 
principio. 
—¿No te parece? —cuando le preguntó, Jung Lee-Tae asintió. La 
suave y cálida sensación de la mano de Oro clavándose en su ropa 
fue indescriptiblemente buena. Si la mano congelara suavemente la 
espalda, todo el cuerpo estaría cómodo como si estuviera enterrado 
en una cómoda manta. 
—Te lo digo, sé qué tipo de género eres. Deberías saberlo. Eso es 
parte de nuestra relación. Pero nunca quise que cambiara, y nunca 
intenté cambiarlo. No sabría si quisiera que me reconocieran como es. 
Yo solo…  
“…” 
—Si eres tú… Está bien 
Oro que susurraba miro hacia otro lado, tenía un rostro ligeramente 
sonrojado, como de costumbre, cuando hablaba de emociones. En 
lugar de responder algo, Jung Lee-Tae le metió la mano en la ropa. 
Cuando levantó un poco el rostro mientras sentía la piel cálida, tocó la 
frente de su amante ligeramente para que no doliera. 
—Oro 
Jung Lee-Tae llamó a su pareja de una manera pequeña y 
apresurada. Se escuchó una pequeña respuesta del oponente. —Si —
la voz lavó suavemente la ansiedad que todavía estaba pegada a su 
mente y la privación por la que me había detenido. 
—Te amo. 
En lugar de responder a lo que no ha dicho en un tiempo, regreso un 
beso largo y profundo. Pronto, pudo sentir la parte inferior saliendo 
suavemente como si estuviera fluyendo hacia abajo. 
La suave sensación de la manta tocó la piel con crudeza, y Jung Lee-
Tae sonrió inconscientemente. La risa del amante que lo siguió pronto 
resonó en la habitación. Jung Lee-Tae agarró la ropa de su oponente y 
rodó sobre la manta abrazándolo como si estuviera imitando a su 
amante. El sol en la cama todavía abrazaba a los dos cuerpos.