Capítulo 1

. ¡No puedo evitarlo! 
 
Jung Lee-Tae deslizó sus manos con afán sobre su cuaderno. 
Difícilmente podía continuar con sus estudios de esta manera.  
El tiempo es oro, y si contaba todas las horas en las que no pudo 
concentrarse hoy; teniendo en cuenta que el salario mínimo por hora 
es de 6.470 X 5 = 36.400 wones. Qué desperdicio, perder 36.400 
wones en esta era en que el tiempo es oro, en donde es difícil incluso 
gastar menos de 500 wones en un parque de diversiones. 
Jung Lee-Tae suspiró, sintiendo que su éxito retrocedía unos 200 
metros. Todo es por culpa de ese Alfa. Al voltear la vista, ‘ese’ Alfa, 
que estuvo observándolo durante toda la clase, arqueó las cejas. 
“¿Qué estás mirando?” Sus cejas se movieron como si estuvieran… 
Oh, Cielos, no podía concentrarme. 
—Qué, qué. ¿Por qué miras a la gente así? 
—Oh, no, no es eso… 
No se atrevió a decir nada más. Trató de concentrarse nuevamente 
mientras sacudía la cabeza una y otra vez, y repetía: “No, Jung Lee-
Tae, concéntrate. No pienses en nada, no pienses en nada”. Dijo esto 
como si estuviese tratando de hipnotizarse a sí mismo, pero no 
funcionó. Parece que hoy tendrá que estudiar más duro. 
No, en realidad, no es solo hoy. Durante los estudios complementarios 
de este verano, Jung Lee-Tae ha sufrido una maldición que le impedía 
estudiar una sola palabra. Pensando en su último mes, Jung Lee-Tae 
quería derramar lágrimas. ¿Por qué solicité Historia de Corea, una 
asignatura complementaria del año escolar, y me asignaron a la 
misma clase que Cuchara de Oro? Taejeong, Taesemun, Cuchara de 
Orose,… Los nombres de los reyes, que había memorizado hace 
mucho tiempo, también fueron olvidados debido a la preocupación por 
Dan. Es demasiado. Dan, ¡Cuchara de Oro! Todo esto se debió a este 
Alfa, quien lo miraba desde un costado como quisiera perforar su 
figura. 
(N/T: Taejeong, Taesemun Cuchara de Orose, es el nombre del rey 
de la dinastía Joseon.) 
[Fue hace un mes. Ocurrió cuando regresaba a la escuela después de 
que terminaran las vacaciones de menos de una semana.  
Aún con un clima caluroso, Jung Lee-Tae estaba disfrutando de un 
buen momento escolar, en un día en que incluso su uniforme escolar 
podría derretirse y fluir como el sudor. ¿Cuál es el punto de 
holgazanear en casa durante las vacaciones? El camino hacia el éxito 
está a sólo cuatrocientas mil millas de distancia, y las vacaciones son 
inútiles. 
En ese momento, Jung Lee-Tae tenía un solo arrepentimiento interno. 
Se decía que él era un estudiante de secundaria que no tenía el poder 
mental suficiente, estudiaba con el cabello recogido incluso durante las 
vacaciones, cuando nadie estaba obligado a estudiar, y que solo tenía 
preocupaciones ridículas. 
Jung Lee-Tae, un chico que nació como beta y que asiste a la escuela 
secundaria donde alguien como él no es nada especial, es un poco 
extraño el hecho de que tenga una preocupación inusual. No importa 
qué tan duro trabajes, fueron los Alfas y Omegas quienes conmovieron 
al mundo; y aquellos que nacieron y murieron como betas aunque 
tuvieran preocupaciones serias y revolucionarias, era inútil que se 
preocuparan por la sociedad. No importa lo que digan los demás, 
pensó Jung Lee-Tae. 
¡Lo importante es el éxito! ¡Muy bien! Ese día, estaba pensando en 
ello mientras trasladaba los escritorios y las sillas para la clase 
complementaria. “Alfas y Omegas son quienes mueven a la sociedad 
de todos modos, no quiero dañar mi cuerpo y mi alma con un gasto de 
energía inútil, mejor hagámoslo para beneficio personal, y estudiemos 
de la manera más eficiente posible y no malgastemos dinero en 
educación privada. Es igual, tengo que esforzarme durante las clases 
complementarias.” 
¡Pum! Lo siguiente que sintió fue que algo lo había golpeado. Sucedió 
tan de repente que no pudo ver nada al instante, solo veía una 
repentina oscuridad.  
“Qué, por qué no puedo ver, qué fue lo que chocó conmigo. Gracias 
por eso.”  
Sin tener tiempo de reconocer lo que había sucedido, Jung Lee-Tae 
tuvo que retroceder y cayó. Sintiendo el peso de unos brazos por 
encima del pecho. 
—¿No abrirás los ojos? 
Alguien dijo con voz quejumbrosa detrás de él. El tipo que cayó 
encima se levantó de inmediato y soltó un:  
—Lo siento. —era un omega pequeño y ligero.  
Aunque estaba sorprendido, debido a que no había muchos omegas 
en la escuela secundaria de varones, Jung Lee-Tae se apresuró a 
quitarse a toda prisa al omega.   
—Lo lamento, ah. Hermano, sal por favor…  
El hombre frente a él tiene una expresión tan severa. Al ver las flores 
rojas en su placa de identificación, definitivamente era un omega. 
Encontrarse en una situación así y junto a un omega, ¡es su mala 
suerte! Además… 
—¿Qué estás mirando? 
Detrás suyo se encontraba el alfa más famoso de todo el campus, 
Dan, Cuchara de Oro. Jung Lee-Tae se congeló ante los ojos del joven 
de aspecto fresco y agradable, que apuntaba su dedo índice sobre su 
cabello rizado. El llamado Alfa Dorado, el ‘Super Star’; dominaba entre 
los alfas en la escuela. No, había algo que faltaba en el concepto de 
dominante. Era un tipo que tenía que ser llamado dominante con 
acento. Jung Lee-Tae rápidamente se sacudió al omega que todavía 
estaba unido a él. Estar con un omega frente a un alfa era lo mismo 
que caminar hacia la muerte. 
—Lo siento. No te vi 
—… 
Sonrió y trató de lucir lo más despreocupado posible, pero dejando de 
lado al omega, que se levantó después de limpiar su uniforme, lo que 
más le preocupaba eran los ojos punzantes de Dan, que había estado 
de pie y mirando hacia abajo con una mirada intensa desde hace un 
tiempo. Jung Lee-Tae tragó saliva bajo tal mirada. ¿Qué? ¿hice algo 
mal?… ¿Por qué aún no te vas? No eran preguntas que podía hacer, 
así que simplemente me reí y Dan movió sus cejas como una oruga. 
—Supongo que te gusta el suelo. 
—¿Eh? Uh, no, ¿sí? 
—Has estado limpiando el piso con tus trasero desde hace un tiempo. 
Solo entonces Jung Lee-Tae notó que había algo envuelto alrededor 
de su trasero. La pegajosidad del suelo derretido por el sol de verano 
se transmitía a través de sus caderas. ¡Antes, sintió que el omega 
estaba retorciéndose de una manera un poco extraña…! Su cara 
empezó a arder. 
Jung Lee-Tae, soltó un —Lo siento —con un gemido vergonzoso, 
mientras se subía los pantalones que se habían bajado. Algunos de 
sus amigos que se habían reunido para la clase complementaria se 
rieron burlonamente al ver que sobresalía la parte superior de sus 
nalgas.  
—Jung Lee-Tae, ¿estás haciendo un show de striptease? 
—Jung Lee-Tae, mi mejor amiga, salió corriendo de algún lugar y 
golpeó su trasero desnudo. Esto…  
—¡Oye, si quieres tocarlo, paga por ello! —gritó alguien 
—Joder, tapa tu maldito trasero… —dijo rotundamente alguien a su 
lado. 
Cuando se dio la vuelta, vio una mano subir sus pantalones por 
completo. En el momento en que levantó la cabeza para agradecerle, 
una persona inesperada estaba allí de pie. Era Dan. Su expresión 
quedó profundamente arraigada.] 
  
El nombre real de la Cuchara de Oro estaba prohibido. Cuchara de 
Oro es un apodo que usa toda la escuela secundaria, y comenzó 
cuando estaba en primer grado y ahora es más famoso que su nombre 
real. El chico que nació con una cuchara de oro es simplemente una 
Cuchara de Oro y es un término bastante fresco. No sé quién le dio el 
apodo, pero cuando escuchó por primera vez el nombre de la Cuchara 
de Oro, Jung Lee-Tae pensó que era muy bueno. 
Hasta ese entonces, Jung Lee-Tae sabía que la gente del mundo 
podía dividirse en cuatro grupos. Alfa Dominante, Alfa, Omega y Beta. 
Fue en su séptimo cumpleaños cuando Jung Lee-Tae se dio cuenta 
que era un Beta, lo que significaba que era un ser humano común. Y 
al mismo tiempo, también significaba que nunca sería parte de la clase 
dominante que lidere el mundo. Se decía que había una forma en la 
que un beta se convirtiera en alfa en el pasado, pero ahora es correcto 
decir que no hay forma de vivir como una clase alta- o un Alfa-, debido 
al artículo que se publicó recientemente en el cual especificaba que 
ambas especies tenían funciones completamente diferentes. 
Hubiese sido bueno poder realizarse la cirugía para convertirse en 
omega y ganar mucho dinero y éxito. Jung Lee-Tae se sintió terrible al 
pensarlo, pero también habían muchas betas que dijeron que 
convertirse en omega no garantizaba el éxito. De todos modos, un 
Omega es lo único que puede moverse alrededor de un Alfa y disfrutar 
de la fortuna y riquezas por tener un hijo con un Alfa. 
Alfa y Omega. Aunque vivían juntos en el mundo, Jung Lee-Tae no 
sentía que las dos especies fueran de la misma clase. Escuchó que 
unas fuertes feromonas actúan entre alfa y omega, y cuando tienen 
relaciones sexuales, enloquecen el uno por el otro, pero un beta como 
Jung Lee-Tae nunca se ha sentido de esa manera. Creía que era una 
historia descabellada sacada de los libros de texto, y aunque habían 
alfas y omegas que a veces emitían un aroma sutil, y desataban 
feromonas de manera desmedida, no era tan extravagante. No era 
más que una historia lejana. Hasta que conoció a Dan. 
Después de conocer a Dan, Jung Lee-Tae dividió a las personas en 
cinco grupos. Cuchara de Oro, Alfa Dominante, Alfa, Omega, Beta. 
Siguiendo la explicación de los libros de texto, Alfa Dominante se 
refiere a un alfa que tiene mayor probabilidad de hacer que omega 
produzca un alfa, a diferencia de un alfa ordinario. Y la explicación 
desde el punto de vista de las personas que viven su vida cotidiana, el 
Alfa Dominante era un chaebol.  
(N/T: chaebol: se refiere a alguien con mucho capital y poder 
significativo, un magnate.) 
Tal alfa, incluso si solo hay una persona como él en una escuela, 
emitiría luz propia y se convertiría en alguien muy apreciado por la 
multitud, al menos para la escuela de Jung Lee-Tae, Dan era así. Con 
un cabello castaño rizado, ojos afilados, nariz prominente, cejas de 
proporción áurea y un surco nasolabial parecido a un cauce. 
Dan era un hombre guapo sin lugar a dudas. Sin embargo, Jung Lee-
Tae pensó que la Cuchara de Oro era una especie que no podía 
clasificarse como un Alfa Dominante. A diferencia de Alfa, que 
generalmente es excelente solo en sus condiciones genéticas y 
físicas, la Cuchara de Oro tiene un rostro hermoso, mucho dinero, está 
muy por delante de otros compañeros en relación a su condición 
física, y su capacidad de estudio es la mejor. 
Está bien. Jung Lee-Tae se consoló a sí mismo. Como beta no tenía 
ninguna razón para sentir la injusticia del mundo. Cree que la razón 
por la que Dan no es un estúpido, se debe a que es de otra raza. 
—Huelo algo delicioso en ti. 
Dan transgrede las propiedades más básicas de un Alfa. 
Mientras trataba de concentrarse en estudiar, Jung Lee-Tae se levantó 
de un salto porque Dan empezó a susurrarle al oído. Sin importarle el 
repentino brinco de Jung Lee-Tae, Dan lo olfateó. “¿Cómo es que 
huele así este beta? ¿Huh?” Este gesto le recordó lo que Dan dijo una 
vez. Después de que finalizó la sesión de estudio, Dan sostuvo a Jung 
Lee-Tae, que estaba a punto de dejar la escuela, y masticó las 
siguientes palabras. 
—Está malditamente claro que eres un Omega. Llevas un caparazón 
de Beta, pero de hecho, eres un Omega que se lo hace a sí mismo 
todas las noches, ¿verdad? 
Y, pensándolo bien, esa no es una línea que pueda hablar un joven de 
18 años. La confusión y el miedo que los recuerdos de esa época le 
trajeron, lo sobresaltaron una vez más con mayor fuerza, hasta que 
escuchó el gruñido de Dan en su oído. 
—¿Por qué no respondes, me estás ignorando? —sobresaltado, Jung 
Lee-Tae se estremeció ante sus palabras.  
—No. Es la verdad. —entonces, Dan sonrió lentamente y deslizó la 
mano por debajo del escritorio. Luego, puso su gran mano sobre los 
muslos de Jung Lee-Tae. Eran como las patas de un león que posaba 
sobre el lomo de un gato. Jung Lee-Tae tardó en darse cuenta.  
Delante de él, el maestro a cargo de las clases de estudios 
complementarios de verano dormía con la barbilla en alto. Pero si no 
podía memorizar todo esto el día de hoy, retrasaría sus estudios, y 
luego tendría que tomar una conferencia por Internet. 
Mientras no lo escuches… Oh, pero… 
—¿Me darás muchas hojas de col? 
(N/T: hojas de col, es el equivalente a 10.000 won, porque la persona 
en el billete es el rey Sejeon y, además, el billete es verde.) 
—… 
—¿Está bien? 
El rostro sonriente de Dan, que se reía de las palabras de Jung Lee-
Tae, se oprimió rápidamente. Se preguntaba si estaba enojado, hasta 
que Dan levantó bruscamente las esquinas de su boca.  
—Oh, bueno, sí. —finalizando sus palabras, extendió cinco dedos 
rectos de su palma.  
—¿Estos? —aunque las palabras restantes eran serias, Dan volvió a 
poner una expresión extraña. Era una cara que quería golpear. De 
todos modos, asintió y tomó a Jung Lee-Tae, abrió la puerta trasera y 
salieron. Pisó con cuidado por miedo a despertar al maestro, pero Dan 
salió sin dudarlo y cerró la puerta de un golpe. “¡Si nos atrapan, 
estaremos en problemas!” 
—Primero dame las hojas de col. —dijo Jung Lee Tae, dirigiéndose al 
vestuario con naturalidad. 
Ante esas palabras, Dan miró a Jung Lee-Tae con una expresión 
descabellada. Tenía miedo de ver una mirada enfurecida en sus ojos. 
Entonces, abrió la puerta del camerino con tanta fuerza que hizo un 
estruendo y tiró de Jung Lee-Tae sin decir una palabra. No importa si 
miraba la puerta completamente cerrada y el picaporte bloqueado, 
todo demostraba que estaba enojado. Efectivamente, tan pronto como 
se dio la vuelta, Dan arrojó cinco hojas de repollo seguidos de un 
grito.  
“No lances las hojas de col, joder. No tienes ni una pizca de humor”. 
Jung Lee-Tae respondió: —Lo tengo.  
Después de responder, se sentó en silencio y abrió la boca, y los ojos 
de Dan, que solían enfocarse en su cabeza, se fijaron en esta 
dirección. Había una gran vena que sobresalía en sus ojos. “No sé qué 
diablos me gusta de este Beta, y no es que sus feromonas sean tan 
completas como un Omega”. 
Jung Lee-Tae se humedeció los labios como si hubiese probado algo. 
Murmuró de repente: —Hace frío en el suelo—, y Dan se quitó 
el abrigo y lo puso debajo. Jung Lee-Tae se colocó encima y esperó 
tranquilamente a su oponente. Dan se acercó. Se inclinó. Hubo un 
fuerte sonido de respiración. ¿Por qué siempre suena como un jabalí? 
Es un Beta, no es como si lo estuvieran haciendo. Es un tipo extraño. 
Mientras luchaba por expirar, Jung Lee-Tae cerró los ojos y empujó 
ligeramente a Dan que se aproximaba. Dan abrió los ojos.  
—¿Cómo te atreves a interrumpirme? —sin embargo, antes de decir 
eso, Jung Lee-Tae habló con fuerza. 
—No me sigas mirando cuando estudie. 
—¿Por qué estás siendo tan cruel? 
—… 
Está comenzando de nuevo. 
Si le dice que no puede estudiar porque sus ojos son demasiado 
intensos, lo malinterpretará. Jung Lee-Tae abrió y cerró la boca con 
resignación. Pensó que oiría las quejas de Cuchara de Oro, pero 
pronto sintió la textura de su lengua tocándome suavemente. Jung Lee 
Tae gimió en voz baja. Ahora que se había acostumbrado, el beso fue 
dulce. Sus ojos estaban cerrados. Sintió como la lengua que 
vorazmente tierna salía de su paladar subía lentamente por su 
columna. Fue un sentimiento sutil. Incluso si no era muy emocionante, 
podía percibir un ligero cosquilleo. 
Jung Lee-Tae sostuvo el hombro de Dan. Como si estuviera 
consciente de este hecho, la lengua de Dan se hundió aún más. Lamió 
el interior de sus labios, y tocó el paladar blando con su lengua, luego 
chupó toda su boca. En cada ocasión, la picazón subía 
irrazonablemente. Jung Lee-Tae gimió por el placer que le había sido 
desconocido hasta hace momento. Oyó un murmullo bajo proveniente 
de Dan. “De todos modos, te gusta mucho, así que no te preocupes 
tanto…” 
—Jung Lee-Tae, ¿te gusta? 
—Uh… ah… uh, sí. 
—¿Puedo hacer algo más hoy? ¿Sí? — susurró Dan mientras 
presionaba más su cuerpo. Chupo sus labios de una forma que ni 
siquiera pudo responder, pero siempre sintió que, este tipo debía ser 
un jugador.  
Jung Lee-Tae movió su cintura. Las manos de Dan estaban calientes. 
Sus labios pronto se sintieron entumecidos. Cuando miró a Dan, 
estaba cruzando sus piernas mientras lo tocaba con sus manos. 
Al ver eso, sintió un poco de pena y confusión. Jung Lee-Tae recordó 
el día en que Dan fue a visitarlo por primera vez. 
[Había terminado sus clases mixtas e incluso terminó con la limpieza 
para recibir puntos extra, estaba cerrando el salón de clases. 
—¿Qué le sucede, Señor? 
—¿Eh? 
Dan, que se pensaba se ausentaría durante las clases, asistió 
inesperadamente a todas las clases. Pensó que era porque había 
muchos rumores de que solía ser un matón, pero él pensaba que era 
un hombre franco. Si hubo un problema, fue porque Dan miró a Jung 
Lee-Tae como si fuera a matarlo durante toda la clase, quitando así su 
franqueza. Incluso durante las clases y después del tiempo de estudio, 
era difícil estudiar correctamente debido a su molesta mirada.  
Dan apareció en cada lugar, Jung Lee-Tae incluso pensó que lo 
seguiría hasta el baño; cuando fue a la tienda, extendió su mano por 
detrás y le dio un pan, también le hacía preguntas sobre el progreso 
de la clases, cuando se reía con Park Il-Tae. Incluso se negó a 
perseguir a los pocos omegas en el campus. 
Hasta entonces, pensaba que era un tipo peculiar, pero… ¿con qué 
estaba insatisfecho? No, ¿qué había hecho? 
Jung Lee-Tae estaba aterrorizado frente al Alfa Dominante, quien 
parecía enojado, ni siquiera sabía lo que estaba pensando de esta 
manera y, además, Dan parecía algo irritable e incómodo. Debido a 
que su hermoso rostro estaba completamente distorsionado, Jung 
Lee-Tae se inclinó sin motivo, y admitió haber hecho algo mal. 
Seguido a eso, Dan maldijo y arrastró a Jung Lee-Tae. ¡No, tengo que 
repasar a partir de ahora! Incluso si apelé de esa manera, no lo 
escuchó, y en ese momento fue  sofocado en el vestuario. Entonces, 
el Alfa Dominante soltó: —¿Qué carajos tienes con esa beta? 
—Joder, ¿qué beta?— Tenía miedo de la naturaleza violenta de Alfa, 
así que trató de despertarlo, y le dijo:  
—Si fuese así, ¿por qué me encontraría contigo? 
Dan estaba a punto de perder los estribos, pero se contuvo en el 
último momento. Luego, se acercó repentinamente y agarró la muñeca 
de Jung Lee-Tae, que estaba subiendo sus pantalones, y dijo las 
impactantes palabras. 
—Estoy seguro de que Jung Lee-Tae es un omega. Usando piel beta, 
pero en realidad eres un omega que se lo hace a sí mismo todas las 
noches, ¿verdad? Soy un alfa, ¿por qué sino tu trasero beta flotaría 
ante mis ojos, eh? 
—Jung Lee-Tae… Hagámoslo un poco más… ¿de acuerdo? —
Parecía un macho en celo coqueteando. 
Dan llenó el aire en el reducido espacio y susurró en voz alta. 
Confirmó, a través de un pequeño omega, que cada vez que hacía eso 
emitía feromonas exclusivas de alfa. El día que Dan estaba gimiendo y 
suplicando ‘un poco más’ como ahora, un omega llamó a la puerta del 
camerino como si estuviera poseído por la feromona. Jung Lee-Tae 
tenía una apariencia desaliñada junto a los casilleros del vestuario. 
¿Qué pensarían los omegas, dirían que estaba apuntando a un alfa 
valioso cuando vieran esta escena? No es que no pensaran en eso, 
pero el asalto de Dan fue muy directo.  
—¿Quieres que descubran que has estado derramando feromonas?  
Más tarde, se disculpó con Jung Lee-Tae con unas hojas de col, 
diciendo que no volvería hacerlo.  
De todos modos, es una relación que está ligada al dinero si lo 
piensas, no es que deba ser muy emocional con el asunto.] 
Curiosamente, sin embargo, Dan se sentía inquieto como un cachorro 
cada vez que mencionaba la historia. Es decir, en ese momento… 
pude ver claramente que no sabía qué hacer. Es un poco divertido si 
lo piensas. 
—Cuando estemos juntos, te dije que no pensaras en nada más. 
“¿A dónde fue tu mente de nuevo?” 
Con Dan gruñendo, Jung Lee-Tae volvió a la realidad. Una realidad en 
la que se encontraba sentado en el suelo del vestuario compartiendo 
un beso para adultos, con Cuchara de Oro.  
—Ya no —dijo Jung Lee-Tae con firmeza. La mitad de la proporción 
áurea de Dan frunció el ceño como si lo hubiese presionado con 
fuerza. “Maldita sea, ¿por qué no?” 
—Si vuelves a hablar de las hojas de col, de verdad mueres. 
—Oh, no me gusta de todos modos. 
—¿¡Por qué!? ¡Dijiste que te gustaba! 
La postura de petición era lastimosa. Dan captó la reacción de Jung 
Lee Tae ante sus palabras, y se aferró a él.  
—Soy muy bueno besando, puedo enseñarte —dijo. —Hagamos un 
poco más, ¿de acuerdo? Sólo una vez. Será agradable. 
Jung Lee-Tae no se enamoró de la voz que sonaba como el susurro 
del diablo. Ni siquiera cayó en los dedos de la Cuchara de Oro, que 
regresó a sus labios. Se dice que un omega se distrae con solo 
escuchar la voz de un alfa, pero esa es una historia de omega. 
Sin embargo, Dan a veces seduce a Jung Lee-Tae como si lo 
confundiera con su omega. Como ahora, al decir: —Sólo una vez, ¿de 
acuerdo?  
Pero cuando Jung Lee-Tae no se acercaba, terminaba gritando.  
—¡Oh, por qué no demonios! 
Jung Lee-Tae frunció el ceño ante Cuchara de Oro, que pedía algo de 
un modo demasiado natural. Por qué, eso es todo… 
—¿Cómo puedes hacer más que besar a alguien con quien ni siquiera 
sales? 
*** 
Desde el día en que estuvieron en el camerino, y Jung Lee-Tae se 
sintió caliente por primera vez, Dan intentó convencerlo hasta la 
muerte.  
No podía creer que no podía lograr su objetivo, entonces la bestia, que 
comenzó pidiéndole que abriera las nalgas, se convirtió en una 
existencia que pedía tomar sus manos, besar sus labios, e incluso 
pidió que chupara sus labios. 
Eran demandas increíbles para un estudiante de secundaria, y aunque 
Dan exigía con locura había cierta piedad en su tono, pero Jung Lee-
Tae rechazó sus solicitudes la mayor parte del tiempo.  
Aunque se le permitió besar de vez en cuando, era raro que Jung Lee-
Tae tocara o respondiera activamente los besos. Era principalmente 
Dan quien se servía de los labios de Jung Lee-Tae. Incluso ante la 
tentación de intentar hacer algo más, la respuesta era la misma.  
—Lo siento, eso no puede suceder —para el hombre que lo dijo, Dan 
arrojó todas las maldiciones del mundo por un tiempo. Aunque, más 
tarde, volvía a encogerse y pedir que lo dejara besar sus labios con 
mayor regularidad. De todos modos, era un hombre extraño. ¿Por qué 
los labios? 
Al principio, cuando vio a Jung Lee-Tae caer al suelo, Dan sacó una 
hoja de col. La estrecha observación de las últimas semanas ha dado 
como resultado dos códigos que mueven a Jung Lee-Tae: Dinero y 
éxito.  
Desde hace unos días, ha estado pagando una tarifa monetaria. 
Durante días, Dan ha estado tocando, mordiendo y chupando los 
labios de Jung Lee-Tae. De vez en cuando, Jung Lee-Tae tocaba sus 
labios, pero era muy raro. Esto se debe a que cada vez que sucede, 
Cuchara de Oro se volvía arrogante y decía: —De hecho, ¿siempre 
has querido tocarme, cierto? 
“¿Qué diablos le sucede a este Alfa?” Jung Lee-Tae a veces pensaba 
en ello durante el receso y el almuerzo. Debido a que después 
de  clases, Dan, salía del aula con otros alfas y omegas cercanos, y se 
veía perfectamente normal, por lo que pensaba que el problema era 
bastante serio. 
Dan no tocó a Jung Lee-Tae frente a los demás. La forma de lidiar con 
un beta, que casualmente se sentó a su lado durante la clase 
complementaria, perduró sin ningún comportamiento excesivo como 
olfatear o gritar como loco como cuando estaban juntos. ¿Qué tan 
humillante sería ver a un alfa dominante reaccionar frente a un beta 
ordinario? Si le das fielmente hojas de col, podría entenderlo. Jung 
Lee-Tae asintió con la cabeza. Aun así, no podía permitir un acto más 
allá que besar. 
Hace unos días, cuando estaba en el vestuario, Dan maldijo una y otra 
vez: —Oh, mierda, mierda —entre sus gritos, preguntaba —¿Qué es 
tan importante de tener una cita o no tener una? —pero se detuvo 
después de escuchar la aproximación de los pasos, hasta que se 
alejaron una vez más, y volvió a comenzar. 
—¿Quieres que le dé una confesión amorosa a un beta? 
Jung Lee-Tae se sorprendió por lo que dijo Cuchara de Oro. ¿Por qué 
la historia se desarrolló hasta este punto? Pensó en cómo transmitir 
eficazmente el mensaje de que no quería obtener una confesión suya, 
sino simplemente que no quería tener más contacto físico inapropiado 
con él. Como si supiera esto, Dan gritó con voz feroz. 
—¿Crees que voy a pedirle a un Beta, tan inferior como tú, que salga 
conmigo por esto? ¿Piensas eso? 
Oh no, hace que la gente se sienta aterrada al escucharlo decir algo 
así. Nunca se ha equivocado, pero esto es un terrible malentendido.  
Luego, cuando su amigo Park Il-Tae golpeó su trasero saliendo del 
vestuario, amplió los ojos como si estuviese culpando la infidelidad de 
su amante. No le habló, pero estaba listo para matarlo solo con sus 
ojos. Y durante unos días después de eso, hasta hoy, ese tipo de 
situación continuó. 
Alfa y Omega son particularmente sensibles y agresivos durante el 
celo, pero ¿ocurre lo mismo en él? Antes de convertirse en adultos, 
todos habían recibido tratamiento con inhibidor y vivían como si fueran 
beta, pero tanto las escuelas que gestionan el proceso y los alumnos 
que habían sido sometidos a ellos, sabían quiénes eran alfa y omega. 
Aparte del hecho de tener una marca en la placa de identificación, era 
por el hecho de que alfa y omega demostraban quienes eran a partir 
de las acciones de gasto de dinero, apariencia y forma de hablar.  
Aun así, no había posibilidad de que vivieran mezclados con un beta a 
menos que estuvieran en la escuela, por lo que todos parecieron 
adaptarse allí. 
Contrario al ciclo de calor de omega, el del alfa, estaba un poco mejor 
controlado. Esto se debía a que los alfas a menudo no iban a la 
escuela cuando llegaba su temporada de calor. 
Sin embargo, el ciclo de calor de un omega era diferente cuando se 
trataba de exponer a parejas y citas. Cuando vió a un alfa con los ojos 
bien abiertos junto a un omega, que tomaba inhibidores y pasaba por 
ciclos de calor, sintió un escalofrío.  
El amigo cercano de Jung Lee-Tae, Park Il-Tae, tenía un historial de 
haber sido golpeado hasta morir solo porque posó su mano sobre el 
hombro de un omega durante el ciclo de calor. La administración de 
supresores no parece tomarse antes del momento en que se liberan 
las feromonas, y en ese momento, todos los alfas estaban enfocados 
en monitorear al omega. Como si el omega fuera su posesión. 
No fue divertido desde el exterior, debido a la actitud seria del alfa, por 
lo que nadie discutía que el ciclo de calor vendría después de la 
primera relación sexual, pero ¿cómo llegó este omega a tener un ciclo 
de calor a pesar de que eran estudiantes de secundaria? Eso era un 
hecho que no podía saber. 
Por cierto, ¿había un omega junto a Dan? Nunca había oído hablar de 
un omega tan famoso. Jung Lee-Tae reflexionó un rato mientras ponía 
un bolígrafo entre sus labios. Sin un compañero omega, no tendría un 
ciclo de calor ni habría tales accidentes, así que ¿por qué te volviste 
tan sensible? 
—Vamos a la cafetería, Jung Lee-Tae. 
“¿Por qué? ¿Por qué?” Estaba pensando mucho en eso, pero Park Il-
Tae se acercó y puso un dedo en sus labios sobresalientes. Jung Lee-
Tae volvió a echar los labios hacia atrás.  
«Tuk», el portaminas casi cae.  
—Vayamos a la cafetería— repitió Park Il-Tae, tenía una forma de 
hablar alegre y honesta. Park Il-Tae solía llamarlo Lee-Tae. 
—¿Me lo compras? 
Cuando le preguntó, Park Il-tae dijo:  
—Eres un fantasma del dinero —mientras sacudía su cabeza.  
(N/T: fantasma del dinero, es una leyenda, se refiere a alguien 
codicioso por el dinero, quien sólo gusta de acumular dinero y no de 
gastarlos.) 
Jung Lee-Tae se encogió de hombros y pronto se detuvo. Esto se 
debe a que vio a Dan apoyado en el casillero detrás de él y hablando 
con otros Alfas. “Oye, ¿te atreves a tocarlo de nuevo?”  
Park Il-Tae, no se dio cuenta de la intención de su mirada, pero a 
pesar de que quitó la mano de su cabeza, levantó los brazos sobre el 
hombro de su amigo con fuerza, mientras decía: 
—¿Bueno, qué te pasa?—. Luego apretó los brazos y habló:  
—¡A la cafetería! —mientras tarareaba una canción. 
Jung Lee-Tae sintió un escalofrío y miró hacia atrás… Además de 
Dan, quien ha estado mirándolo como si fuera a matarlo todo el 
tiempo, no había nada más. De todos modos, es un alivio.  
Con toda seguridad, Jung Lee-Tae volvió a colocar su brazo sobre el 
hombro de su amigo. Ante los brazos alrededor de sus hombros, y la 
sensación amigable y la repentina calidez, Park Il-Tae le dijo:   
—Te compraré un hot-dog o un cono de helado.  
Tan pronto como Jung Lee-Tae giró la cabeza, Dan, que estaba 
hablando con otros alfas, miró al cono mundial, a Jung Lee-Tae y Park 
Il-Tae, y seguido de eso, se escuchó un chirrido de los dientes.  
*** 
—En estos días, no hay mucha gente en la cafetería. 
—Eso es una maldita mentira. ¿No viste aparecer el enjambre de 
abejas? 
—No lo parece, cuando estuve allí nadie me empujó. Tienen más 
trabajo durante el semestre.  
—¿De qué estás hablando? ¿No ves que mi cara está casi aplastada? 
—¿De verdad?  
Es Park Il-tae quien paga de todos modos, por lo que no ha estado 
cerca del mostrador. Lamiendo el cono mundial que le compró su 
amigo, Jung Lee-Tae se encogió de hombros. Por cierto, no podía 
creer que se tratara realmente de un cono de helado del mundo, no 
pudo evitar reírse. 
—Hey, ¿Te gusta? 
Ante la pregunta de Park Il-Tae, Jung Lee-Tae asintió con una sonrisa. 
 —No es común obtener 2.500 wones en un helado gratis, por 
supuesto que es bueno. 
—Sigues siendo un fantasma del dinero, ¡Fantasma del dinero! 
—Je, je. Es delicioso, ok. 
—Bien dicho. 
Park Il-Tae, acarició la cabeza de Jung Lee-Tae a modo de 
aprobación, y golpeó sus nalgas.  
—Lindo cachorro. —Jung Lee-Tae sonrió. Era increíble que pudiera 
comer el cono mundial después de algunos elogios, Park Il-Tae es un 
buen amigo. 
Lo más importante, ¡es un Beta! Jung Lee-Tae volvió a pensar que era 
bueno nacer como un beta. Si fuera un Omega, debería haber tenido 
cuidado de no ser comido debido a este pequeño toque. Pensando en 
ello, caminó con Park Il-Tae reposado en sus hombros con felicidad y 
alegría. De repente un zumbido salió del bolsillo de su pantalón, era el 
teléfono celular que tenía escondido del maestro. 
[No estés tan seguro de que podrás involucrarte con ese beta. 
¿Crees que te saldrás con la tuya?] 
¿Creer que se saldría con la suya? 
Era un mensaje de un número aleatorio, 010-1818-1818. El contenido 
también es extraño. ¿Se habrá equivocado? 
Jung Lee-Tae volvió a guardar su celular. No vio a Cuchara de Oro, 
así que se sintió un poco más relajado. El helado se deslizó en su 
lengua. Mirando sus hombros y el camino, Jung Lee-Tae alcanzó a su 
amigo Park Il-Tae.  
Incluso las travesuras de ese niño que se reía tontamente merecía ser 
dejadas de lado por hoy. Era un poco agrio. Fue una pena que el 
dinero que le hacía sentir bien desapareciera, pero en comparación 
con el estrés de recibir la mirada asesina de Cuchara de Oro, era un 
costo tolerable. 
—Oh, oye. Cuchara de Oro te está mirando de nuevo, hombre. 
“¿Qué estará haciendo realmente?” 
Estaba comiendo el cono mundial de muy buen humor cuando Park Il-
Tae le apuñaló en el costado. Jung Lee-Tae se sorprendió y miró a su 
alrededor. 
—¿Qué, dónde?— No vio a Cuchara de Oro. Le dio la espalda a Park 
Il-Tae, y se preguntó si estaba molesto. 
—Pobre cachorro, cómo podría un cachorro beta normal, atrapar a ese 
Alfa.  
Susurró Park Il-Tae.  
Jung Lee-Tae se puso ansioso. “No, entonces, ¿dónde está?”   
Mientras miraba a su alrededor, Park Il-Tae dijo:  
—Oh, está bien, volvamos. 
—Creo que estaba detrás de ti. 
Las palabras dejaron sin aliento a Jung Lee-Tae. Oh. ¿Un alfa en la 
cafetería? ¿Por qué esos preciosos paladares están en la cafetería? 
Oh, bueno, Dan había conocido a Jung Lee-Tae en una tienda hace 
mucho tiempo. Le entregó pan. Tal vez quiera probar del mal gusto. 
Jung Lee-Tae asintió a Park Il-Tae.  
Ahora que lo pensaba, ese tipo comía la comida de mal gusto desde 
su propia saliva. Tan pronto como asintió ante el pensamiento, Jung 
Lee-Tae finalmente encontró el estado extraño del Alfa. 
Dan estaba junto a la ventana del primer piso, mirando a Jung Lee-
Tae y Park Il-Tae. El helado que había comido en su paseo por el 
campus pareció revolverse en su estómago, así que se apresuró a 
entrar en la escuela. “No puede verme, ¿verdad?” Pero, pronto pudo 
ver a Dan caminando por el pasillo. Correcto, ¿no deberían las reglas 
de la escuela prohibir que un tipo tan grande camine 
amenazadoramente por el campus? Jung Lee-Tae lloraba mientras 
pensaba en ello. 
—Vamos, vamos. 
Temblando de miedo, Jung Lee-Tae apresuró a su amigo a seguir 
caminando. Park Il-Tae asintió rápidamente. Sintió una fuerte 
sensación de presión. Fue cuando se encontró con sus terribles ojos.  
Dan llamó a Jung Lee-Tae y a Park Il-Tae. Como Alfa con un buen 
desarrollo, Cuchara de Oro era más grande que Jung Lee-Tae. A 
primera vista, era más fuerte y voluminoso, y su rostro era algo más 
afilado, lo que le daba la sensación de ser de una supremacía salvaje 
en la cima de la cadena alimentaria. 
¿Por qué…? Jung Lee-Tae se encogió ligeramente. Nunca he sido 
presionado con fuerza por Dan, pero no podía evitar tener miedo. Los 
Betas no son del tipo que se encuentra al final de la cadena 
alimentaria. Era fácil recolectar las hojas de col de una cuchara tan 
dorada. 
—No seas inescrupuloso. ¿En realidad crees que me quedaré sin 
hacer un movimiento? 
—¿Eh? Uh, uh…  
“¿Qué diablos estás pensando de mí?”  
No podía entender nada, pero Jung Lee-Tae asintió con la esperanza 
de salir de allí.  
—No lo haré, no lo haré. —En el momento en el que trató de escapar, 
agarró a Park Il-Tae, esperando conseguir más confianza a su lado. Y 
el Alfa, que estuvo quieto todo el tiempo, estaba a punto de destrozar 
a alguien y matarlo. 
—¡Te dije que no te atrevieras a engañarme!  
El sonido resonó en todo el pasillo, y todos miraron a Cuchara de Oro, 
sean betas o no. Todos ellos parecían haberse encogido cuando el 
Alfa Dominante de la escuela gritó. Park Il-Tae ya estaba a 20 pasos 
de Jung Lee-Tae, y se apresuró a huir en ese mismo momento. 
“¡Traidor!” Jung Lee-Tae se volvió y gritó en silencio, pero Park Il-Tae, 
que se fue diciendo lo mucho que lo sentía, ni siquiera miró hacia 
atrás. 
—No lo mires.  
—¿Uh? 
—Te daré hojas de col y hojas de calabaza, así que no mires a ese 
cachorro beta. 
(N/T: hojas de calabaza, equivalente a 50.000 wones)  
—Uh… sí. 
Luego, Dan, que se acercó cada vez más, robó el hermoso cono 
mundial de la mano de Jung Lee-Tae y lo tiró. “¡Oops!” Es un alivio 
que Park Il-Tae me lo haya comprado, ¡son 2.500 wones! Jung Lee-
Tae parecía estar llorando. Ese costoso helado era tan precioso que 
no se podía encontrar dos veces en el mismo mes. Va a un 
supermercado que tiene un 50% de descuento todos los días y solo 
come una cazuela caliente. 
Como si leyera su mente, Dan pisoteó el cono mundial. Bastardo cruel. 
Jung Lee-Tae observó con lástima cómo el helado blanco salía del 
interior del cono crujiente y empapaba el suelo. 
—Comprándote algo tan jodidamente barato… 
Había furia en la voz de Cuchara de Oro. Mientras remarcaba 
venenosamente el cono mundial como una compra barata. Luego, 
volvió a pisotear el cono de helado. Consecuentemente, Dan levantó 
con orgullo la barbilla, como un pájaro despreocupado que había 
recuperado su comida.  
—Está bien. Sí, te lo concederé. 
—¿Eh? 
—Voy a seguir tus trucos. Pero, cuando no estemos en días escolares, 
estarás en mis brazos, ¿verdad? 
—¿Qué quieres decir?  
 —Dijiste que no querías avanzar más porque no estamos saliendo. 
 —… 
En caso de que alguien más escuchara algo así en el pasillo, Jung 
Lee-Tae cubrió la boca de Cuchara de Oro para evitar que continuara. 
“¡Hey, quieres que todos escuchen!” Pero cuando miró a su alrededor, 
todos veían a Jung Lee-Tae con los ojos bien abiertos, no a Cuchara 
de Oro quien era el locutor. La expresión en el rostro de un omega era 
particularmente mala, y algún que otro beta mostraba signos de 
arrepentimiento y solo el grupo de Alfa se reía. Uh, ¿estoy 
equivocado? 
En ese momento, algo blando golpeó su palma. ¡Oh, su lengua! Jung 
Lee-Tae estaba a punto de sacar su mano, pero Dan lo sujetó antes 
de que pudiera alejarse.  
Luego, lamió sus dedos lentamente. Jung Lee-Tae parpadeó. Lo había 
estado pensando desde la última vez, pero no creo que Dan tenga una 
noción básica de higiene. Hay muchos gérmenes en mis manos… 
—En qué estás pensando ahora, realmente me pone de mal humor. 
¿Me escuchaste? 
—Oh, sí… bueno, pero no sé de qué estás hablando en absoluto. 
—Dijiste que no querías molestarte conmigo porque no estamos 
saliendo. 
 —Huh 
 —Incluso si te doy hojas de col, no lo aceptará. 
—Oh, sí, es así.  
¡No se puede vender la castidad por dinero! 
Su cuerpo estaba a punto de desmoronarse, pero Jung Lee-Tae 
respondió con firmeza. 
El hombre suspiró y miró al beta, que era una cabeza más pequeña 
que él. ¿Por qué reaccionaría ante este tipo que ni siquiera tiene 
feromonas? Era un beta, estaba seguro que se arrepentiría toda la 
vida. Lo sabía, pero Dan pensó: “Bueno, ¿qué hay de malo en eso? 
De todos modos, el objetivo de la escuela es cultivar la igualdad entre 
alfa, beta y omega”. Entonces, está bien desperdiciar sus días 
escolares en esta versión beta. 
 —No te confundas. No tengo ningún problema con que salgamos, 
incluso si pasa algo, no puedes quedar embarazado, por eso 
saldremos por un tiempo. 
 —¿Eh? 
—¡¿No entiendes lo que quiero decir?! 
—¡Sí!  
El asentimiento de Jung Lee-Tae fue tan animado que Dan casi 
retrocede. “¿Qué sucede con este chico?” Seguramente está gritando 
—¡Éxito, éxito! —en su mente, debido al triunfo de su malvado 
esquema.  
Quizás esta beta piensa que conoció a Cuchara de Oro durante la 
clase suplementaria en las vacaciones de verano, pero el hecho es 
que desde hace mucho tiempo atrás que Dan lo conoce. Sin embargo, 
no sabe por qué él es el único que siempre se sorprende por el lado 
inesperado de la otra parte. Además, ¿por qué está persona es más 
encantadora y fascinante que todos los omegas que ha conocido, y su 
trasero siempre flota en sus sueños? 
Ante el repentino pensamiento, Dan lo sintió un poco injusto. No 
obstante, rápidamente cambió de opinión. “No. No tienes que sentirte 
molesto. ¡Maldición! ¿Qué sucede contigo? Si te gusta, ¡perderás!”  
—Entonces…  
—Huh 
—Salgamos 
—¿Eh?…  
—Le daré a un hombre tan ferviente como tú la oportunidad de 
conocer a alguien como yo. 
¿Es bueno, verdad? Estás a punto de volverte loco, ¿cierto? 
Dan no esperó una respuesta. Agarró la cintura del beta frente a sus 
ojos y lo besó hasta el punto en que fue suficiente escuchar un sonido. 
Dios mío. El sonido de respiración del beta, Jung Lee-Tae, era mucho 
más fuerte que el sonido de tragar el aliento a su alrededor.  
La frescura corporal de Jung Lee-Tae, era mucho más fuerte que las 
feromonas de omega, que mostraban cortos periodos de celo en su 
adolescencia, penetrando en su nariz y encantando a Cuchara de Oro. 
Sí, fue esto. 
—Tú, estoy seguro que podrías haber sido más fascinante si fueses 
omega.  
—De lo contrario, no me sentiría tan avergonzado —susurró, 
mordiendo la oreja de Jung Lee-Tae.  
“Ya que estamos saliendo ahora, prometo tocarte tanto como quiera. 
No dejaré que digas que ya no puedo hacer nada porque no estamos 
saliendo de nuevo. Está bien porque aun estoy en la escuela.” Pensó 
Dan. “Viviré con un omega por el resto de mi vida, y no está mal jugar 
con un beta a una edad temprana.”  
Por supuesto, no era tan simple, pero Cuchara de Oro de 18 años no 
sabía lo que estaba pasando en su mente, y no quería ir en contra de 
sus propios procesos hormonales. Si lo hubiera sabido, probablemente 
no le habría dicho tal cosa a un beta ese día, incluso se mordería la 
lengua desde el primer piso hasta el pasillo.  
Si ese fuera el caso, podrían haber pasado el verano de ese año 
simplemente divirtiéndose y pasando normales momentos felices. 
Lamentablemente, sin embargo, Dan era fiel a la voz de su propio 
deseo, por lo que el Alfa dominante no podía soportar ver a su Beta 
coqueteando con otra persona que ya había cubierto de saliva. 
“Tal vez aunque lo supiera, no habría podido resistirse.”  
Más tarde, Dan pensó en eso mientras veía a un beta durmiendo en 
su cama. Pensando en que se convertiría en la estrella eterna de los 
alfa dominantes, pero ahora era la mancha eterna de los alfas 
dominantes, pero incluso si el momento llega de nuevo, tomaría la 
misma decisión.  
[—Tu trasero está al aire] —riendo, Dan recordó que se lo dijo un día a 
Jung Lee-Tae.  
Era una historia de amor que pensó que duraría hasta sus días de 
escuela, pero ahora que le sonreía a su amante dormido, junto al que 
ha pasado contadas noches estos 29 años. Habría encontrado el 
camino a Jung Lee-Tae de alguna manera. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
¡No puedo evitarlo! C2