Capítulo 3

Era luna llena, pero la luna estaba cubierta por las nubes de la noche. 
Con pantalones de chándal holgados y una sudadera con capucha, 
Park Il-Tae salió apresuradamente de su apartamento, estaba 
utilizando un par de chanclas negras con rayas verticales en la parte 
del empeine, pero por alguna razón no lograba acomodar sus pies 
dentro de estas, parecía que la sandalias estaban atadas al suelo.  
De alguna manera, la ansiedad se apoderó de su cuerpo.  
“Tengo que salir”  
Si no salía, no sabía qué clase de problemas podría enfrentar en el 
futuro.  
Hace unos días, Park Il-Tae tenía la intención de permanecer todo el 
tiempo en su casa, pero ahora, tenía que sacar su mísero cuerpo del 
apartamento.  
“Mierda”, recitó una maldición en su corazón.  
Dijeron que sufriría para siempre si se equivocaba con un amigo, y no 
se equivocaron, su apariencia era la definición de sufrimiento. 
Aunque era verano, la noche era fría, tal vez a causa de la lluvia. 
Cinco minutos después de que pudiera liberarse del suelo, y saliera al 
exterior. Park Il-Tae se culpó a sí mismo por no usar ropa más 
abrigada, pero era demasiado perezoso para regresar a casa y 
cambiarse. 
“Tengo que enviarlo de regreso”  
Con tal determinación, tocó el hombro de un chico que estaba sentado 
en las escaleras frente a su apartamento.  
Las botellas de soju que se habían esparcido frente a él, se cayeron y 
rodaron por las escaleras. Curiosamente, no hubo ningún sonido de 
rotura. Park Il-Tae le agarró la oreja y le dijo:  
—Vete a casa. 
—… ¿Qué hay de Jung Lee-Tae? 
—… 
—Yo, ugh,… Jung Lee-Tae, Jung Lee-Tae, me gustas…  
Al final de la frase, Cuchara de Oro sollozó y hundió la cabeza entre 
sus rodillas. Él no lloró mucho porque no era parte de su naturaleza 
ser un ser emocional.  
Pero, sin duda, bebió demasiado Soju.  
Para un chico que acaba de graduarse de la escuela secundaria lucía 
un poco lamentable. Park Il-Tae lanzó un suspiro y volvió a sus 
sentidos. Levantó a Cuchara de Oro y le dijo con suavidad: 
—Oye, vete a casa. 
Al oír esas palabras, Dan intentó golpear el brazo de Park Il-Tae. 
Rápidamente, Park Il-Tae apartó su cuerpo del repentino movimiento. 
No importa que tan borracho este un alfa dominante, su fuerza 
permanecerá intacta, por lo que recibir un golpe de uno sería muy 
doloroso.  
—¡Vamos, Jung Il-Tae! 
—… 
“Está comenzando de nuevo”. 
“Hace frío” 
Park Il-Tae se cruzó de brazos y se los frotó. Como si no estuviera 
interesado en Park Il-Tae, Cuchara de Oro caminó lentamente hacia la 
puerta de su apartamento, donde vivían Park Il-Tae y Jung Lee-Tae, y 
empezó a gritar, mientras soplaba sus manos: 
—¡Te, te gusto! ¡Me amas! 
Park Il-Tae, que se chasqueaba la lengua mientras escuchaba el 
sonido parecido a un eco, encontró un teléfono celular que estaba en 
mal estado en el lugar donde se había sentado el alfa dominante. Y la 
cara de su mejor amigo apareció en la pantalla que no estaba 
bloqueada. Park Il-Tae presionó el icono de KakaoTalk.  
“Veamos de que han estado hablando…” 
[Hermoso trasero ♥] 
[Oro: Oh, dije que lo sentía].  
7:00 AM 
[Oro: ¿Qué sucede?  
       ¿Cuál es el maldito problema?] 
7:24 AM 
[Oro: No sé lo que hice.  
       Me disculpo por cualquier cosa que haya hecho]  
8:12 AM 
[Oro: ¿Por qué no contestas mis llamadas?] 
8:12 AM 
[Oro: Jung Lee-Tae] 
10:04 PM 
[Oro: ¿Quieres terminar conmigo? 
      ¿Me amas tan poco? 
      ¡No quiero seguir con esta conversación! 
      ¡Detengámonos ahora mismo!]  
11:09 AM 
[Oro: Jung Lee-Tae, ¿El amor es tan insignificante para ti?  
      ¿Lo es?] 
11:10 AM 
[Oro: No vamos a romper de esta manera. 
      Por favor, responde tu teléfono, Lee-Tae, ¿okay?] 
1:26 PM 
[Oro: Hablemos sobre esto en persona] 
2:00 PM 
[Oro: Estoy en frente de tu casa. Por favor, sal] 
2:30 PM 
[Oro: Por favor, contestame] 
3:24 PM 
[Oro: Lo siento, lo siento mucho] 
4:09 PM 
[Oro: ¿Estás durmiendo?] 
5:57 PM 
[Oro: Estoy en frente de tu casa] 
5:58 PM 
[Oro: Realmente, ¿No quieres verme?] 
7:28 PM 
[Oro: Eso es todo.  
       Y lo digo porque en este momento estoy muy triste] 
7:28 PM  
—Jung-Tae, ¿Tu amor hacia mí cambió tan rápidamente? 
Sorprendentemente, hoy la conversación era bastante normal. Park Il-
Tae estaba secretamente entristecido por el intercambio de mensajes 
entre Cuchara de Oro y Jung Lee-Tae, ya que este último, quien era 
su amigo, no envió ni un solo mensaje de respuesta.  
Jung Lee-Tae incluso cambió su estado a “The And” para 
mantenerse firme en su decisión.  
(N/T: Lee-Tae escribió de manera incorrecta “The End”, es decir, el 
final)  
Park Il-Tae recordó que esa vez, no tuvo el corazón para decirle que la 
palabra estaba mal escrita, porque se veía muy serio cambiando su 
estado de Kakao con lágrimas cayendo ligeramente por su rostro. 
Mientras tanto, Dan sollozaba, de hecho, lloraba y gritaba a la vez:  
—El amor cambia…, cambia tan fácilmente.  
Ya han pasado dos semanas y Jung Lee-Tae, cuya vida ha sido difícil, 
es bastante obstinado cuando está enojado, y Cuchara de Oro, que 
tenía una boca áspera y un comportamiento rudo, tenía un talento 
increíble para tocar los nervios de Jung Lee-Tae, quien nunca se 
enojaba con facilidad.  
Park Il-Tae estaba asombrado por eso, ya que Jung Lee-Tae no 
expresaba sus emociones cuando se trataba de algún tema 
relacionado con dinero, calificaciones o problemas con otros 
individuos, pero cuando se trataba de cierta Cuchara de Oro, 
reaccionaba como un pez vivo a punto de ser capturado.  
Como para probar su punto, se escuchó el sonido de alguien 
resoplando detrás de la puerta del apartamento, donde Cuchara de 
Oro la sostenía con fuerza.  
Park Il-Tae se sorprendió al ver a Jung Lee-Tae empujando a el alfa, 
ya que este último retrocedió un poco, debido al golpe del beta, quien 
era mucho más débil que él.  
“Tal vez, se tropezó porque estaba borracho”.  
Además, tenía una expresión de asombro en su cara, como si no 
pudiera creer que estaba viendo la cara de su amante, después de 
dos semanas de estar separados. 
—Te dije que todo había terminado contigo. ¡Vete a casa! 
—¿El final …? ¡El final, ¿Quién dice que se acabó?! ¿Cambias de 
opinión tan fácilmente? ¡¿Crees que es tan fácil decir que se acabó?! 
¡Dijiste que te gustaba! ¡Yo te gustaba! 
Park Il-Tae miró con discreción a Cuchara de Oro, quien estaba 
golpeando su pecho como un gorila. Ha pasado más de un año desde 
que su mejor amigo, Jung Lee-Tae, cayó en manos de ese gorila, y el 
alfa no parece conocer todavía los hábitos de su amante.  
Park Il-Tae recordó una escena familiar de Jung Lee-Tae y Cucharada 
de Oro. [En donde Cuchara de Oro compró algo muy caro, dulce y 
delicioso, se lo entregó a Jung Lee-Tae y le dijo: 
—Oye, ¿Qué te parece? Te gusta porque es delicioso, ¿verdad?… No 
hay nadie más que haga esto además de mí. Así que, creo que con 
esto te agradaré más, ¿verdad? 
Y cuando Jung Lee-Tae asintió, Cuchara de Oro se rió como un loco.  
Hubo momentos en que él notaba la presencia de Park Il-Tae y le 
decía: —¿Escuchaste eso? —y a veces decía otras tonterías mientras 
frotaba el muslo de Jung Lee-Tae debajo del escritorio.] 
La mayoría de las tonterías contenían mensajes como: [No es 
divertido mostrar nuestro amor en frente de otros que no lo 
conocen], pero por un tiempo, Park Il-Tae se preguntó seriamente si 
algún virus había penetrado en la cabeza de ese alfa. Esto se debía a 
que la relación entre Cuchara de Oro quien parece una persona altiva 
y Jung Lee-Tae, quien se sonroja en silencio, era muy buena. 
Y lo más curioso es que nunca le dijo a Jung Lee-Tae: ‘Me 
gustas’  primero. Todas las palabras epilépticas que son comunes 
entre los amantes, como: gustar, amar, o amantes se habían omitido.  
Cuchara de Oro siempre lanzaba el cebo de ‘Te gustó, ¿verdad?’ a 
Jung Lee-Tae, quien asentía porque estaba distraído por la comida, y 
así fue como atrapó al pez, que eventualmente mordió el anzuelo.  
Eso sucedió en algún momento de diciembre, cuando el viento 
invernal comenzó a esparcirse por la ciudad. Jung Lee-Tae no tenía 
nada que hacer después de presentar su Prueba de Evaluación 
Académica (PEA), y Dan decidió visitarlo ese día.  
(N/T: PEA, o en sus siglas en inglés SAT: Es un examen que suelen 
realizar los estudiantes que desean ingresar a un colegio o 
universidad) 
Park Il-Tae recuerda vívidamente ese día porque fue bastante 
impresionante ver a Jung Lee-Tae usando el abrigo de Cuchara de 
Oro y sosteniendo su mano firmemente en el bolsillo de la prenda.  
[Mientras Cuchara de Oro jugaba con el nuevo teléfono celular de 
Jung Lee-Tae, encontró algo que no era de su agrado, y frunció el 
ceño. En la pantalla, el nombre Oro apareció con un número de 
contacto. 
(N/T: Diminutivo para Goldmine, es decir “Mina de oro”) 
—Te he nombrado Hermoso trasero. 
—¿Ah, por qué? 
—Porque… cuando veo a otras parejas, escuchó que se dicen apodos 
cariñosos entre ellos mientras están saliendo. Si quieres, le agregaré 
corazones. Por supuesto, no quiero hacerlo porque me da un poco de 
vergüenza, pero podría hacerlo, si eso es lo que quieres.  
—Oh, está bien… 
—… ¿Está realmente bien? 
—¡Si! 
—… 
—… ¿Te gustaría este? 
“¡¿En serio? Un corazón… ¿Estás pensando en utilizar un corazón?!” 
Con una mirada sombría en su rostro, Park Il-Tae quiso decirlo, pero 
simplemente bajó la cabeza sobre el escritorio y fingió estar listo para 
dormir. Sería molesto si lo atrapan, escuchando su conversación. 
Enterró la cabeza y observó en secreto la atmósfera entre los dos 
enamorados.  
Dan masticó la salchicha que Jung Lee-Tae le había dado en la boca y 
este último confirmó una vez más su aceptación, diciendo:  
—Está realmente bien.  
“Ese bastardo persistente, siempre consigue lo que quiere”. Park Il-
Tae se burló de él en secreto. 
—Pero… 
—Delicioso, ¿eh? 
—¿Por qué en tu lista de contactos dice que soy Oro? 
—Eres una mina de oro 
—… 
—¿…Te parece si lo cambiamos a Cuchara de Oro? 
Jung Lee-Tae preguntó como si no hubiera notado la terrible 
atmósfera que rodeaba el lugar. Dan respondió sin rodeos: 
—No lo sé 
—Entonces…? 
—No, ¿Qué? Mierda. ¿Por qué tienes que ser tan susceptible al 
respecto?  
—¿Por qué estás maldiciendo de nuevo?, decir groserías es algo 
malo. 
—… 
Park Il-Tae, que contenía la respiración fingiendo estar dormido, 
escuchó a Cuchara de Oro susurrando con tristeza, mientras golpeaba 
las patas de la silla frente a él.  
—Soy muy lindo para tener ese nombre, ¿No crees? 
“…No hay en el mundo algo menos lindo que tú”. Park Il-Tae pensó 
mientras intentaba conciliar el sueño. Sin embargo, podía escuchar 
una Cuchara de Oro persuadiendo a Jung Lee-Tae: 
—¿No piensas en otra cosa cuando me ves?  
—No, sólo una Cuchara de Oro. 
Park Il-Tae, quien se despertó después de un tiempo, tuvo que 
escuchar a Jung Lee-Tae riendo y a su amante gimiendo con su 
teléfono celular. El Beta parecía estar reflexionando sobre algo muy 
seriamente, luego su rostro se puso rojo, y se rió con vehemencia 
durante mucho tiempo.]  
Gracias a eso, el teléfono celular de Jung Lee-Tae, tenía Oro en lugar 
de Cuchara de Oro en su lista de contactos. Además, le agregó un 
corazón al lado del apodo de su novio ♥.  
Al principio,  Park Il-Tae pensó que era solo un alfa persiguiendo a un 
beta, y era un amor unilateral, pero luego, se dio cuenta de que no era 
el caso. Ambos parecían comprenderse bastante bien. 
Incluso, Cuchara de Oro se jactó del apodo. Park Il-Tae escuchó 
sobre El Oro durante una semana. 
—Debes de querer mucho a ese hijo de puta. 
Park Il-Tae se despertó de su ensoñación cuando escuchó a Cuchara 
de Oro decir con ira tales palabras. Él estaba sonriendo como un loco, 
frotándose la nariz teñida de rojo por el frío. Park Il-Tae, de alguna 
manera entendió sus sentimientos. Cuchara de Oro solía hacer cosas 
bastante extrañas cuando estaba celoso. Incluso, en la actualidad, 
mostraba cierto recelo hacia Park Il-Tae. 
—Park Il-Tae es solo una amigo… es lo que siempre dices. Soy una 
Cuchara de Oro con un corazón. Mira aquí. Hay un corazón. 
En ese momento, estaba realmente avergonzado y molesto. Quería 
decir cosas como: “Las cucarachas de oro no son más que cloro”. 
Pero antes de que tuviera la oportunidad de decir algo, Jung Lee-Tae 
intencionalmente se burló de él: 
—Ese corazón es un hueco vacío. No hay nada. 
Dan se congeló como si hubiera presenciado a sus padres en una 
aventura. Y gritó. 
—Sr. Lee, mierda, no es así. Este es un corazón lleno de 
sentimientos.  
—Mierda, ¿es tan fácil para ti terminar conmigo? ¿Tienes otros 
pretendientes? Oh, ¿es así? 
—… 
—¡Mierda… Respóndeme! ¿Tienes a otro? ¿Eh? ¿Es eso? Lo supe 
cuando no me mandabas corazones. ¡No me extraña que hayas 
cambiado tu comportamiento desde entonces! 
—… 
—¿Por qué?… ¿Por qué no me respondes? ¿Hablas en serio?… Jung 
Lee-Tae despierta. ¿Crees que te puede gustar alguien más que yo? 
¿Eh? ¿En serio? Nunca volverás a ver a un chico como yo… ¿quién 
es? él? ¿Lo besaste? Maldita sea, ¿Hicieron algo más? 
Park Il-Tae chasqueó su lengua. Cuchara de Oro desprendía un olor a 
alcohol bastante fuerte, y lo peor es que estaba sosteniendo la mano 
de Jung Lee-Tae frente a él como si estuviera loco, mientras decía con 
una voz dulce y conciliadora ‘Dime’, pero a los oídos de Park Il-Tae 
ese tono amigable sonó fingido.  
Park Il-Tae, que ya había escuchado la problemática situación desde 
la perspectiva de Jung Lee-Tae, pasó junto a los dos y entró de nuevo 
en el apartamento de la residencia.  
Tal vez había estado de pie durante demasiado tiempo, pero su 
cuerpo estaba frío y sus dientes castañeaban con fuerza.  
A primera vista, Jung Lee-Tae, parecía que estaba flaqueando un 
poco, pero Park Il-Tae no estaba muy preocupado porque ya sabía el 
desenlace de la pelea, y eso era porque conocía muy bien a su 
amigo.  
Jung Lee-Tae, en quién Park Il-Tae confiaba tanto, había cambiado 
por completo después de conocer a cierta Cuchara de Oro, pero hay 
cosas que nunca cambian y él sabía que ahora, no sería la excepción.  
—¿Por qué no puedes responder, eh?… ¿Hiciste más que eso? 
¿Besaste a ese hijo de puta? ¡Oh, mierda! ¡Jung Lee-Tae! Me estoy 
volviendo loco. No sigas ¡¡No digas nada!! 
—Tú…. 
—Mierda, ¿qué? 
—… ¡Tú debes estar con alguien que no sea yo! 
Un segundo después, una cucaracha empezó a llorar. Park Il-Tae, 
quien escuchó el sonido cuando entró a la habitación de su 
apartamento, encontró botellas de cerveza esparcidas en un 
compartimiento de su habitación y en una esquina estrecha del piso. 
Parece que Cuchara de Oro no era el único borracho. 
*** 
El evento se remonta a dos semanas en el pasado. 
[Jung Lee-Tae y Cuchara de Oro estaban ansiosos porque llegara 
cierto día. Jung Lee-Tae había declarado con firmeza que no podrían 
frotarse ni tener contacto físico hasta que finalizara el Examen de 
Aptitud Académica, por lo que evitó a Dan hasta el final. Incluso, dijo 
que no podían acercarse mucho, ya que aún no era un adulto 
completo, pero si le preguntan a Dan todo parecía una excusa para 
mantener su pureza intacta.  
Como evidencia de lo anterior, el amante desalmado, no quería 
celebrar su cumpleaños, a pesar de que se convertiría en adulto el 2 
de enero, no quería hacer nada ese día: 
—Ni siquiera tengo dinero ¿Qué podría hacer? 
Por supuesto, el estómago de Dan estaba hirviendo al escuchar sus 
palabras. Incluso, si le ofrecía dinero a Jung Lee-Tae, él no lo 
aceptaría. No era alguien que estuviera loco por el dinero. Sin 
embargo, sería genial si lo hiciera. Dan recordó que durante todo el 
tiempo que habían salido, Jung Lee-Tae no lo había tocado ni siquiera 
un poco, por lo que dijo:  
—¿No recuerdas cómo te sentiste cuando nos besamos? 
—Si lo recuerdo, pero… 
—Eso sería 100 veces mejor. ¿Crees que estoy haciendo esto para 
ser amable? Intenta recordar lo que sentiste en ese momento. Eres el 
único que me ha gustado. Recuerdas cuando hice ese trabajo 
voluntario, y no lo disfruté en absoluto, pero lo hice por ti. ¿Verdad? 
Estoy seguro de que cuando lo hagamos será lo mismo. Estoy 
haciendo esto para que te sientas mejor… 
—¿Es eso así…? 
—Por supuesto. ¿Tienes miedo? No tienes porque. 
—Entonces, hagámoslo ese día 
El 02 de enero del calendario fue encerrado en un gran círculo rojo. 
Ese día, Jung Lee Tae dijo, mientras miraba el dibujo de estrellas. 
—Por cierto, Oro. 
Al oír su voz, Dan sintió que su rostro ardía. Su boca estaba a punto 
de abrirse de par en par. “¿Por qué es tan lindo? ¿Qué tipo de magia 
hizo para hechizarme completamente?” Con solo llamarlo Oro, su 
corazón ya hormigueaba como si lo hubieran golpeado. Dan respondió 
después de un esfuerzo colosal por ralentizar los latidos de su 
corazón.  
—¿Dime? 
—¿Qué pasará contigo? 
—¿Hmm? 
—Si soy solo yo… entonces, no tengo que…  
“Tiene un tono de voz tan suave”. Estaba claro que Jung Lee-Tae 
quería escucharlo decir: ‘Todo está bien’. Dan cerró la boca cuando le 
pareció ver la cola del Beta tratando de alejarse suavemente. Tengo 
orgullo, pero no lo suficiente para ser rechazado por su lindo beta. En 
ese momento pensó: ‘Te amo’. Sin embargo, el alfa no puede dejar 
que el beta se arrepienta. Con ese pensamiento en su mente, decidió 
tocarlo.  
Entonces, este beta solo quiere ver cómo cierta Cuchara de Oro se 
aferra a él. Pero lo que no sabía el beta es que cierto alfa ya había 
caído rendido a sus pies.  
Dan había experimentado todos los síntomas del amor: La corriente 
que pasa por tu cuerpo cuando tocas a la persona que te gusta, tu 
corazón palpita o la sensación de felicidad que sientes después de 
haber comido. Así que Oro deliberadamente dijo malhumorado: 
—Solo digo, si te gusta, hagámoslo. 
—Oh, pero yo …  
—… Lo digo porque estoy seguro de que será placentero. 
Mientras decía eso, Jung Lee-Tae, que hacía pucheros con la boca, 
asintió mientras apretaba las manos con fuerza el bolsillo acolchado 
de su abrigo.  
—Está bien 
Dan pensó que era un truco del beta, porque la respuesta era un 
poco áspera. A pesar de que quería hacerlo con Jung Lee-Tae, no 
quería forzarlo a hacerlo o que se sintiera incómodo, por lo que 
murmuró:  
—Si a ti te gusta, a mí también me gustará… está bien… vamos, bebe 
¿Por qué me miras así?… 
En ese momento, Dan se estaba rascando la cabeza como un tonto 
porque no sabía qué hacer, pero luego resultó que Jung Lee-Tae no 
estaba incomodo por esa razón. De hecho, estaba tratando de 
acomodar la caja de leche sobre el escritorio. 
“¡Qué alivio!” Pensó que su actuación minuciosamente calculada había 
sido todo un fracaso.  
“Estoy tan feliz de que no te hubieras arrepentido”. Dan pensó con una 
sonrisa.  
No podía dejar de sonreír al pensar que pronto sería capaz de ver las 
caderas de Jung Lee-Tae y su lindo pene. Ese pensamiento se 
arremolinaba todas las noches en su cabeza. 
Pronto llegó el tan esperado día, y el ambiente entre ambos era muy 
bueno.  
Después de ver una película juntos, fueron a un restaurante italiano y 
pidieron bistec y pasta. Dan había gastado algo de dinero para comer 
en uno de los mejores restaurantes que contaba con grandes 
ventanales, y así disfrutar de la vista nocturna. Estaban cenando como 
un par de adultos, pero no le comento nada de eso a Jung Lee-Tae. 
Así mismo, Dan reservó una suite en uno de los hoteles más lujosos 
de la zona. El costo de un día de alojamiento era de 300.000 wones, 
pero Dan le mintió a Jung Lee-Tae diciendo que solo habían sido 
60.000 wones, ya que sabía que Jung Lee-Tae se quejaría, 
argumentando que era una pérdida de dinero.  
—Señor, Señor. 
Dan pensó que podría soportar llegar hasta la habitación del hotel, 
pero su cuerpo estaba ansioso desde el momento en que fueron a 
cenar.  
Finalmente, decidió morder los labios de su amante en el ascensor. Al 
principio, pretendía darle un beso, pero su boca era demasiado dulce. 
Por lo que mordió sus labios e incluso introdujo su lengua. 
  
Sin saber que la puerta del ascensor se estaba abriendo, Dan empujó 
a Jung Lee-Tae hacia una esquina y lo empezó a devorar. La mitad 
inferior de su cuerpo ya estaba lista, Dan entrelazo sus dedos con los 
de Jung Lee-Tae y empezó a guiar sus manos unidas a cierta parte 
ubicada en sus caderas que estaba palpitando con fuerza.  
—Quiero hacerlo. 
Han pasado meses desde que Dan ha esperado estar en esta 
situación con su amante, quien siempre retrocedía o inventaba 
excusas porque era un estudiante o estaba en un examen de ingreso 
a la universidad.  
El deseo que se había acumulado por tanto tiempo, estalló con 
violencia.  
Era algo injusto que el beta no pudiera sentir las hormonas de 
sensualidad que emanaban de su cuerpo, pero aun así, Jung Lee-Tae 
ya era su amante. 
Dan caminaba hacia la habitación mientras tocaba a Jung Lee-Tae y 
hacía coincidir sus labios.  
Jung Lee-Tae trató de alejarse, pero Dan se negó a permitirlo. Él no 
quiso ser desconsiderado al morderlo. Simplemente, sus labios lo 
hicieron de manera inconsciente.  
Tanto si había gente en el vestíbulo como si no, no les importó en 
absoluto y siguieron besándose hasta llegar a la habitación. Una vez 
dentro, los dos tomaron una breve pausa para respirar, la cara de 
Jung Lee-Tae estaba sonrojada. Era hermoso. 
—Oye, más despacio…  
—Está bien. Sí,… lo que tu quieras… ah, ah, Jung Lee-Tae…  
Tan pronto como entraron a la habitación, las manos de Dan, 
avanzaron instantáneamente a las caderas de Jung Lee-Tae, y quedó 
sorprendido, al percatarse de cierta protuberancia en la parte frontal 
de sus pantalones. Parecía que esa parte estaba saltando de arriba 
hacia abajo, desesperada por atención.  
—¿Se paró? ¿Eh? ¿Se paró? 
Jung Lee-Tae estaba temblando en sus brazos. Dan pronto envolvió 
su mano en los genitales del beta. Ya estaba parado. 
—El beso fue muy excitante, ¿Eh? Tu pene está a punto de explotar. 
—Ugh… 
—Mira, ¿No te dije que te iba a gustar?… Mierda, se ha vuelto más 
grande. 
Dan lo puso contra la pared opuesta al armario de los zapatos, lo besó 
suavemente en el costado de su cara y empezó a deslizarse por su 
cuello, trazando un camino de pequeños mordiscos hasta quedar 
frente a frente con su cadera.  
Un breve vistazo hacia arriba, y la cara de Jung Lee-Tae ya estaba 
roja.  
“¡No puedo creer que te estás sonrojando por esto!” 
Jung Lee-Tae debería saber que una cara así vuelve loca a la gente.  
“¿Quizás sus genitales sean igual de lindos?”  
El alfa había escuchado que el tamaño de los genitales de los betas 
era menor al promedio, pero este no era el caso.  
Dan, quien sostuvo las caderas de Jung Lee-Tae con fuerza, frotó con 
sus manos el redondo trasero del beta como si expresara su derecho 
de propiedad, y pronto abrió su boca y saludó al miembro de Jung 
Lee-Tae. Cuando el sonido de la respiración de Jung Lee-Tae se 
escuchó vívidamente, el alfa sonrió, incluso después de tragar la 
pequeña cosa en su boca. 
—Ugh… 
El alfa quería ver la expresión del beta cuando lo mordiera, lo lamiera 
y lo succionara, pero estaba seguro de que dolería, así que solo 
apretó su miembro en su garganta. Jung Lee-tae está sacudiendo sus 
muslos como si se estuviera volviendo loco y le estaba agarrando la 
cabeza con fuerza. 
Dan quitó sus manos del trasero de Jung Lee-Tae y liberó a su 
miembro, quien había estado muy ansioso por atención. Mientras el 
alfa, le quitaba toda la ropa interior y la dejaba tirada en el piso, Jung 
Lee-Tae aspiró como si estuviera a punto de hacer algo, y como era 
de esperar, derramó mucho líquido dulce… “Tan dulce”. El alfa pensó 
de nuevo con apetito. “¿Te diste un masaje con miel en los genitales? 
¿Por qué es tan dulce?” 
—Vamos a la cama. 
Antes lo estaba disfrutando, pero ahora se sonrojaba. El alfa, quien 
sostenía su pene y lo frotaba, se puso de pie. La apariencia del beta 
emanaba vergüenza por todos lados. Jung Lee-Tae, cuyo rostro se 
puso rojo, no era capaz de mirarlo a los ojos y mucho menos caminar 
hacia la cama.  
En la parte inferior del tobillo permanecía su ropa interior, tan blanca 
como el trasero de Jung Lee-Tae. Entonces, Jung Lee-Tae intenta 
levantarla y volver a ponérsela. 
“¿Qué vas a hacer con eso?” Dan caminó hacia Jung Lee-Tae, 
quitándose la camiseta. Los ojos de Jung Lee-Tae se agrandaron 
cuando vio que el alfa estaba apretando sus propios genitales. Y así, 
los pantalones y la ropa interior de Dan, cayeron sobre la cama, 
exponiendo sus intenciones. Jung Lee-Tae murmuró un silencioso: —
No…—  Lo que el beta quería decir era: “No estoy muy seguro de…” 
—No eres el único que se siente de esa manera, mira el estado en 
que estoy. Me estoy volviendo loco. Deberías asumir la 
responsabilidad, ¿no? 
—… 
—La reciprocidad es importante en este tipo de situaciones. 
Dan dijo rápidamente, —Apúrate—, y empujó sus labios con fuerza en 
la boca de Jung Lee-Tae. Maldición. Sorprendido por la vehemencia 
del Alfa, Jung Lee-Tae retrocedió. Luego, miró a Dan con una mirada 
implorante e impotente. 
“No me gusta esto”. Lee-Tae decía con sus ojos, El alfa gruñó ante la 
reacción y rápidamente levantó la cabeza para que coincidieran sus 
labios.  
En el acto, Dan contuvo momentáneamente su respiración. Maldita 
sea, ¿Quién te va a enseñar este tipo de aegyo?… 
(N/T: Aegyo es un término coreano que hace referencia a comportarse 
de manera coqueta y puede expresarse a través de una linda voz, 
expresiones faciales o gestos de los K-pop idols). 
—… Realmente no quiero hacer esto…  
—… 
—… ¿Y si te muerdo? Ni siquiera tengo dinero para pagar… Yo 
practicaré. ¿Podemos hacerlo la próxima vez? 
Con vacilación, Jung Lee-Tae expusó su verdadera preocupación. Dan 
fijó su expresión en la boca del beta, quien estaba lamiendo sus labios 
con nerviosismo.  
Para ser honestos, Jung Lee-Tae estaba inquieto, pero luego,… su 
lengua estaba constantemente asomándose por su boca “¡Qué cosita 
tan linda!” el alfa estaba gritando por dentro. Mientras tanto Jung Lee-
Tae seguía excusándose:  
—¡Pero me aseguraré de hacerlo por ti la próxima vez! 
De repente, abrazó a Dan diciendo:  
—¿Qué te parece? ¡Di que sí! 
—¿Cómo te atreves a actuar lindo…  
Por alguna razón, los músculos faciales de Dan no estaban 
funcionando correctamente, por lo que su expresión estaba un poco 
seria. Dan aprovechó la situación, se llevó la mano a la boca y fingió 
pensar. No sé por qué los músculos de mi boca se siguen 
ensanchando… —Mierda —él escupió. Jung Lee-Tae se estremeció. 
—Es suficiente, si no quieres hacerlo, no voy a forzarte… 
—… 
—En su lugar, mira hacia allá y acuéstate.  
Jung Lee-Tae cayó sobre su estómago con una mirada notablemente 
aliviada por las palabras del alfa. Las caderas regordetas del beta eran 
lindas, así que Dan puso sus labios suavemente sobre ellas y procedió 
a morderlas.  
Jung Lee-Tae hizo un sonido muy parecido a un gemido. Cuando Dan 
se rió, pensó, “Me estás matando. Haces que los latidos de mi corazón 
se descontrolen, mocoso. Es difícil respirar”. 
El alfa se volvió salvaje y besó a Jung Lee-Tae con vehemencia, 
introdujo su lengua, lamió su paladar y frotó sus genitales contra el 
trasero de Jung Lee-Tae. El fluido que Dan había retenido desde lo 
que parecía una eternidad, fluía con naturalidad por su erecto pene. 
Sin embargo, lo que es digno de elogio es que Jung Lee-Tae no dijo 
nada al respecto. 
Gracias a esto, el alfa pudo frotar la parte inferior de su cuerpo entre 
las caderas de Jung Lee-Tae sin siquiera obtener alguna objeción. Su 
mente estaba en blanco debido al placer que estaba obteniendo y su 
último pensamiento fue: “No puedo soportarlo más”.  
De igual manera, cuando recuperó sus sentidos, un sonido primitivo y 
animal ya estaba saliendo de su boca:  
—¡Jung Lee-Tae! 
Estaba ansioso de seguir frotándose contra Jung Lee-Tae, por lo que 
el fluido de su pene se extendió ligeramente entre las caderas del 
beta. Mientras tanto, Dan se sintió fantástico cuando puso el pene en 
el aire y lo frotó un poco, redirigiendo la dirección de sus genitales en 
primer plano.  
—Cierra bien los muslos —dijo el alfa, mientras codiciaba los labios de 
Jung Lee-Tae. Cuando la bestia tomó el control de su cuerpo, su 
instinto animal se sobrepuso a la razón: Su único objetivo era 
aparearse. La cintura de Jung Lee-Tae, atrapada entre los brazos de 
Dan, se elevó un poco, mientras el alfa suavemente frotaba sus 
genitales entre los muslos y las caderas de Jung Lee-Tae.  
“¿Qué sucede contigo?… frotándote como un loco”, pensó Dan.  
 —Esto es tan agradable… 
Dan había tenido sexo con varios omegas. El alfa había sido un gran 
adolescente, así que ya había experimentado esto y aquello. Sin 
embargo, cuando él salía con omegas, solo le atraían las feromonas 
emitidas por ellos. Dan intentó, durante un tiempo, entablar cualquier 
tipo de relación con alguno de los omegas que lo obedecían. Pero, 
nunca se sintió cómodo en ese tipo de relaciones. De hecho, las 
aborrecía. 
«No puedes evitarlo porque es un instinto intrínseco a nuestra 
naturaleza». Eso es lo que decían la mayoría de los alfas. Pero eso no 
explicaba la pegajosa incomodidad después del sexo, pensó Dan.  
“Pero esto es…” el alfa frotó lentamente sus genitales, que aún 
emanaba una gran cantidad de semen contra los genitales de Jung 
Lee-Tae. Dan miraba con atención el semen que se rociaba sobre las 
caderas de Jung Lee-Tae, gracias al vaivén de sus caderas. “Jung 
Lee-Tae, ¿Quién diablos eres?” 
Era bueno que Jung Lee-Tae, quien se sonrojaba y temblaba, 
estuviera acostado sobre su cuerpo sin agregar más placer físico a su 
cuerpo. El alfa, a veces pensaba que sería bueno si alguien les 
pusiera pegamento en el cuerpo para nunca separarse, pero ahora, no 
era necesario.  
La cara de Lee-Tae estaba llena de placer, eso fue suficiente para que 
el alfa se percatará de que le gustaba todo sobre el beta: Le gustaba 
su aliento, su armoniosa voz, sus caderas regordetas, su personalidad 
furtiva, su estupidez y su inocencia.  
“Qué diablos… Mierda” El alfa abrazo al beta por la espalda como si 
se estuviera cayendo a pedazos, y el único que lo pudiera evitar era la 
persona que tenía a su lado. Jung Lee-Tae hizo un sonido sofocante:  
—Hhhhhhhhhhhhhhhhh… 
Cuando sus labios estaban alineados en la parte posterior del cuello 
del beta, Jung Lee-Tae mordió la sábana, que estaba frente a él.  
—¿Te hace cosquillas?  
El alfa chupo la piel de Jung Lee-Tae mientras lo mordía, y a su vez 
pensaba: “Lee-Tae debió haber tenido un masaje con miel anoche, de 
lo contrario no podría explicar porque sabe tan bien”  
—Hhh. Es tan malditamente bueno…  
—Es…, ¿es así? 
—… Incluso mejor.  
Al decir eso, el alfa empujó sus dedos dentro entre las caderas de 
Jung Lee-Tae, después de frotar la entrada durante mucho tiempo, 
ésta no estaba rígida debido al semen resbaladizo.  
Jung Lee-Tae se estremeció cuando sintió que se deslizaba un dedo 
en su abertura.  
El alfa metió los dedos más profundamente y besó la espalda, los 
hombros, la parte superior del cuello y las orejas de Jung Lee-Tae. El 
exquisito pene del beta ya mostraba signos de levantarse. Después de 
tocar varias veces el miembro de Lee, este se hacía cada vez más 
grande con su toque.  
Al principio, Dan quería hacerlo lento para que Jung Lee-Tae no se 
asustara, pero ahora, estaba impaciente. Así que empezó a susurrarle 
y a suplicarle a su amante:  
—Hagámoslo ahora, Jung Lee-Tae, ¿de acuerdo? 
—… Sí. 
Las orejas de Jung Lee-Tae se tiñeron de un color rosado después de 
que esa palabra salió de su boca. Jung Lee-Tae, que siempre decía 
‘No’ o ‘No puedo’ , dijo ‘Sí’. El corazón de Dan empezó a latir con más 
fuerza.  
“¡Mamá, papá, Buda, Jesús… Jung Lee-Tae lo hará, dijo que sí! 
¡Menos mal que nací!” 
El alfa silenció los innumerables sonidos de su mente y se concentró 
en sus dedos. Al principio puso un dedo y lo dejo ahí para que Jung 
Lee-Tae se acostumbrara a la sensación, y cuando puso el otro dedo, 
la espalda de Jung Lee-Tae se dobló rotundamente.  
Los genitales de Dan se endurecieron y empezaron a palpitar con más 
fuerza, como si estuvieran buscando su atención. Por lo que cambió 
su posición, y ahora estaba cara a cara con Jung Lee-Tae en la cama. 
El alfa, se sintió satisfecho cuando pudo ver la cara de Jung Lee-Tae 
frente a la suya. Dan frotó sus dedos con el líquido de sus genitales. 
Jung Lee-Tae, miraba constantemente hacia abajo para ver lo que 
estaba haciendo el alfa.  
—¿Tienes miedo? 
Dan susurró dulcemente y llevó su propio pene a la entrada del 
agujero, y empezó a frotarlo ligeramente contra la abertura con 
movimientos de arriba a abajo y de abajo hacia arriba, el líquido de el 
alfa tocó el rosado agujero y entró suavemente, y pareciera que el 
agujero se había aflojado. El alfa empezó a entrar ensanchando aún 
más el agujero. 
—¿Y si me desgarró? 
Jung Lee-Tae parecía muy asustado.  
—Está bien, está bien —el alfa respondió en éxtasis, empujando la 
punta de su miembro. La presión dentro del agujero para expulsar la 
intrusión exterior ha tensado los genitales. “Oh, mierda….” 
—… ¿Es doloroso? 
La sensación de sentir a sus miembros siendo apretados era 
exultante, pero Jung Lee-Tae estaba pálido, y asintió con la cabeza 
como si estuviera esperando esa pregunta desde el inicio…  
—Pero no puedo sacarlo 
Cuando Dan habló con firmeza, Jung Lee-Tae parecía triste. La vista 
debilitó su mente y su corazón. 
—¿Te duele mucho? 
Preguntó el alfa, besando los párpados de Jung Lee-Tae. Entonces, el 
beta abrazó la cintura de Dan con sus piernas y respondió como si 
estuviera suplicando. 
—… Creo que es mejor que entres de una vez. 
El alfa no rechazó la sugerencia, y empujó su pene por el apretado 
agujero. Empezó a lamer y besar cada parte de la cara de Jung Lee-
Tae cuando este empezó a sollozar por la incomodidad. El agujero 
estaba tan apretado que no fue extraño que su miembro fuera 
devorado de inmediato, pero el alfa no pudo moverse cuando vió 
el  rostro del beta. 
Sin embargo, Jung Lee-Tae parece haber descubierto sus verdaderas 
intenciones con solo mirar la cara del alfa. Dan le preguntó a Jung 
Lee-Tae si estaba bien cuando le acarició la espalda para aliviar su 
incomodidad.  
Parecía que el alfa trataba de decir: «Todo estará bien cuando te 
acostumbres», pero solo mordió la nariz de Jung Lee-Tae, y dijo: 
—… ¿Te gusta? 
—Termina con esto. 
—¿Oh, en serio?, ¿Cómo te sientes? 
—… Me siento un poco enfermo. 
Dan se rió cuando Jung Lee-Tae frunció el ceño.  
—El dolor desaparecerá, si hacemos todo bien. 
Jung Lee-Tae gira su cara como si estuviera enojada por las palabras 
del alfa, quien se había proclamado a sí mismo como su entrenador 
físico. Y luego, Dan comenzó a mover su cadera. En lugar de moverse 
demasiado y embestir fuerte, iba a tomar un poco de consideración 
por su primer amante y lo iba a hacer suave. En esta situación, el alfa 
se sentía en una posición de poder. En ese momento, él era ‘El 
Señor’.  
Las paredes interiores se arremolinaron en contra de su miembro. El 
alfa, empezó a sacar y a meter su pene con suavidad, pero sintió que 
se iba a venir pronto porque el interior del beta estaba muy apretado.  
Jung Lee-Tae gimió como si estuviera tratando de succionar sus 
genitales. Dan suspiró:  
—Mierda… —trató de aguantarlo, pero poco a poco su voluntad se fue 
deshaciendo. Independientemente de su racionalidad, su cadera, 
adquirió conciencia propia, y empezó a moverse más rápido y a 
embestir con más fuerza.  
—Mierda, oh, Jung Lee-Tae… 
El alfa dijo de manera suplicante. Jung Lee-Tae se mordió los labios 
frente a él, pero no podía verlo, ya que tenía sus ojos cerrados. Al 
final, Dan dijo: “Me encanta, me gusta tanto”, y luego, empezó a 
embestir con mucha más fuerza. 
Era la primera vez que el alfa experimentaba ese tipo de abrumante 
placer. Dan movió su cintura con más vehemencia, como si fuera una 
persona que acababa de conocer que existía este tipo de placer en el 
mundo.  
Tal era su placer, que no se dio cuenta que Jung Lee-Tae estaba 
sollozando debajo de él. Luego, en algún momento, Jung Lee-Tae 
rompió a llorar y dijo: 
—Oro, oro  
El cuerpo antes blanco de Jung Lee-Tae ,ahora, estaba teñido de rojo 
por todas partes. Su cuello y pecho estaba lleno de mordidas y 
chupetones hechos por los dientes del alfa.  
“¿Cuándo hice esto?”  
Cada vez que sus genitales entraban y salían del agujero de Jung 
Lee-Tae, Dan apretaba los dientes y movía con más fuerza sus 
caderas, La situación era tan abrumadora, que el alfa veía rojo por 
todas partes. Dan quería quedarse unido a ese cuerpo un poco más.  
—Señor, señor 
—¡Oh, Oro, esto es raro…! 
—Oh, mierda, ¿qué, eh? ¿Qué te pasa, eh? 
—… esto es raro, ah, ja, ja, oh, me haces cosquillas… 
—Me alegro. Sí, Jung Lee-Tae, tú eres el único que le gusta a mi 
polla. 
—¡No, um, ah… ! 
—¿Qué quieres decir con «no»? Me estás matando. 
Cuando el alfa susurró eso, Jung Lee-Tae se cubrió la cara.  
“Supongo que está avergonzado, es tan lindo” pensó él. Sin embargo, 
Dan siguió mordiendo a Jung Lee-Tae de un lugar a otro y 
embistiendolo con fervor. Entonces, Jung Lee-Tae retira el brazo que 
cubre su rostro y agarra con fuerza las sábanas de su alrededor. El 
alfa pensó: “Así es como se ve cuando estoy dentro de él”.  
La cara de Jung Lee-Tae, estaba teñida de dolor y vergüenza, esas 
expresiones ya las conocía de antemano Dan, pero era nuevo para él 
ver la cara del beta cuando estaba dentro de él.  
El alfa decidió volver a la posición original, hizo que Jung Lee-Tae se 
acostara boca abajo y se pusiera de rodillas. Luego, empujó su pene 
febril de nuevo, diciendo:  
—Regresamos al agujero muy pronto.  
Jung Lee-Tae, que había estado llorando, estaba empezando a mover 
las caderas para incrementar la fricción. Al ver que el agujero estaba 
mojado de sudor y semen, el único pensamiento del alfa era que tenía 
que entrar.  
Dan le dio una palmada en el trasero a Jung Lee-Tae y empujó su 
cintura con fuerza, culpó a Jung Lee-Tae por apretar su cavidad 
genital. El alfa pensó: “Estoy tratando de hacerte sentir mejor, pero ya 
no puedo soportarlo más”  
—Tienes que disfrutarlo, ¿de acuerdo? Así como disfrutas algo 
delicioso o la sensación que sientes cuando lees tu webtoon favorito.  
—… 
—¿No te parece esto agradable? ¿Toda mi polla en tu cuerpo? 
El cuerpo del beta empezó a temblar después de escuchar las 
palabras del alfa. En ese momento, Dan agarró los genitales de Jung 
Lee-Tae.  
Jung Lee-Tae, estaba gimiendo y moviendo sus caderas. “Un omega 
no es así”. Dan susurró para sí mismo. 
—Te lo dije al principio, ¿verdad? Tu trasero sería mil veces mejor que 
el de un omega superficial. 
—Ahhhhhhhh…  
—…Oro… Tú mano,… mano,… mano— El beta le estaba suplicando 
que moviera su mano sobre su miembro.  
Dan, quien se aferraba a la espalda de Jung Lee-Tae como un animal 
y movía sus caderas violentamente, recorrió lentamente sus genitales, 
tocando los testículos de Jung Lee-Tae, este último lloraba como un 
perro en apareamiento. Sonaba como una súplica, estimulando así el 
apetito sexual del alfa, por lo que Dan gritó y maldijo. 
El alfa parecía haberse convertido en un macho en celo. Su mundo 
entero estaba desapareciendo, su concentración estaba en la persona 
frente a él. Cada vez que sus genitales golpeaban con fuerza la 
entrada del beta, las estrellas se arremolinaban en su vista. Era tan 
bueno cuando ponía solo la cabeza de su polla y luego, embestía con 
fuerza para volver a repetirlo una y otra vez.  
Dan pensó: “El cielo sería así”.  
—¿Te gusta? ¿Te gusta?  
—Hhhhh… Oro, oro… ugh… 
—Realmente, me estás matando. Mi polla no puede resistir más 
Cuando Jung Lee-Tae susurró eso, Dan sintió que el fluido de Jung 
Lee-Tae lentamente le caía en sus manos, el beta tembló.  
—¿Quieres que lo termine? ¿Eh? —y mordió la oreja de Jung Lee-
Tae. El alfa no mentía al decir que no podía soportarlo más, no tenía la 
capacidad de soportar cuando Jung Lee-Tae le suplicaba y a su vez, 
contraía su cavidad genital cada vez más. 
Dan no se tomó un descanso de su cintura a pesar de que la sentía 
entumecida. Gracias a esto, el semen de los genitales, que había 
estado entrando y saliendo del agujero, quedó enterrado en las nalgas 
de Jung Lee-Tae.  
Al borde del clímax, el alfa, pellizcó el pezón de Jung Lee-Tae una 
vez. El beta se estremeció y apretó aún más su cuerpo. Gracias al 
placer exorbitante que el alfa sintió, no pudo evitar venirse. 
El alfa tembló como si hubiera sido atacado por un ataque militar. Su 
vista estaba en blanco, solo podía escuchar el latido de sus 
corazones.  
“Estuvo bien” fue el primer pensamiento del alfa. La mejor experiencia 
de su vida, algo totalmente incomparable.  
Jung Lee-Tae estaba igual, pero su pobre cuerpo y su corazón no 
paraban de temblar. Además, sus ojos estaban cerrados. Su boca 
estaba ligeramente abierta y parecía agotado. 
En lugar de maldecir, Dan se frotó los genitales contra él sin decir 
nada. Y después de un rato, susurró. 
—Estuvo genial, ¿verdad? Mira el fluido de tu muslo.  
—… 
—Y tu agujero se está abriendo… Mira, esto. El semen está saliendo. 
¿Qué te pareció tu primera vez? Eres tan lindo 
El alfa no paraba de hablar, dejó el tema del semen saliendo de su 
ano para que Jung Lee-Tae no se sintiera tan incómodo. 
—Es tan bueno que no puedes hablar, ¿verdad?  
Mientras Cuchara de Oro lanzaba oraciones a la ligera. Jung Lee-Tae 
giró su cabeza y miró al alfa.  
—Eres tan lindo que no sé qué hacer contigo. 
—…] 
No fue hasta un tiempo después que la impresión de Jung Lee-Tae se 
arruinó. 
*** 
Jung Lee-Tae estaba intentando no llorar, quería hacerse el fuerte, 
pero la impotencia y la borrachera de hace dos semanas lo hicieron 
sollozar. Dan abrió mucho los ojos como si fuera un hombre sobrio, el 
beta lo miró y el alfa gritó: —Qué diablos —mientras golpeaba con sus 
manos la puerta de la casa.  
—Mierda, ¿Qué estás haciendo? ¡Estás llorando! 
Jung Lee-Tae no sabía porque el alfa estaba golpeando la puerta de 
su casa a estas horas de la madrugada. Jung Lee-Tae se secó las 
lágrimas con las mangas largas de su desabrigado buzo. No 
importaba cuánto lo pensara una y otra vez, era imposible simpatizar 
con este sujeto. 
—¿Por qué lloras?… Oh, mierda, ¿es por mi? 
Jung Lee-Tae no respondió y giró la cabeza. Estaba tan enojado al 
verlo de nuevo, que no pudo escuchar lo que estaba gritando Cuchara 
de oro. Hace poco, su primera relación terminó de la peor manera 
posible, y Dan no parecía saber qué había hecho mal.  
Ni siquiera sabía porque Jung Lee-Tae estaba enojado con él. El beta 
solo quería salir de una relación que no tenía futuro.  
Jung Lee-Tae recordó que cuando estaban en el motel, un omega y un 
alfa estaban apiñados en las escaleras del vestíbulo, y no podían 
controlar las feromonas que salían de sus cuerpos mientras estaban 
entrelazados el uno junto al otro, como si no quisieran separarse. El 
alfa estaba al acecho, y el omega estaba poseído por feromonas, y 
Jung Lee-Tae era el único beta en todo el lugar.  
Jung Lee-Tae de alguna manera se sintió miserable. Nunca se había 
arrepentido de haber nacido beta, pero era deprimente que esos alfas 
y omegas pudieran sentir los rastros de Cuchara de Oro en su cuerpo 
y lo observarán de manera extraña, como si no pudieran concebir la 
idea de un alfa y un beta estando juntos.  
Además, Dan… de alguna manera… parecía que no le importaba, lo 
que significaba que eventualmente él formalizaría una relación con un 
omega. 
Cuando Jung Lee-Tae recordó lo sucedido, se sintió deprimido de 
nuevo, y tosió levemente.  
Realmente, todo el tiempo que él había estado involucrado con Dan 
había sido increíble. Sin embargo, fue incómodo para Jung Lee-Tae 
decir cosas vulgares como: ‘Se siente tan bien’, o preguntar 
constantemente si era demasiado bueno, demasiado hábil, o mejor 
que un omega. El beta se sentía asustado y angustiado. Le había 
dicho al alfa que se sentía bien, pero de hecho, fue peor que su 
relación con el Omega. 
… Y Dan siempre le preguntaba, ‘¿Te gustó?’ y luego le decía a Jung 
Lee-Tae que era la mejor experiencia que había tenido, pero parecía 
una mentira para hacerlo sentir mejor, es imposible que eso sucediera. 
La idea hizo llorar de nuevo a Jung Lee-Tae, y pensó: “¡Mis preciosos 
años! ¡Si no hubiera estado poseído por este Alfa, habría obtenido 
mejores calificaciones en el Examen de Habilidad Escolar 
Universitaria! ¡Habría ganado más dinero trabajando a tiempo parcial ! 
¡Mi profesor no me habría regañado por salir con un Alpha!” 
—Vez, te dije que no lloraras, ¿por qué sigues llorando? 
—… No quiero. 
—¿Por qué saliste con una ropa tan delgada? Harás que me moleste, 
si pescas un resfriado.  
—… ¡Te odio más que a nada en el mundo! 
Al final, Jung Lee-Tae dijo esas palabras mientras lloraba. Dan se 
quitó su abrigo y se lo dio al congelado Jung Lee-Tae. Mientras hacía 
esto, el alfa dijo:  
—¿Qué sucede contigo? 
—Yo… ¿Qué he hecho mal? 
—… 
—Dime, ¿por qué me has evitado?, ¿Por qué no contestas tu 
teléfono? Acaso, ¿Estás avergonzado? ¿Fue porque el motel era muy 
barato ¡No es de extrañar que estés molesto!  
—Come bien, vive bien y cásate con un Omega. 
—¿Qué? 
—¡Ya no voy a salir contigo, así que come bien y vive bien con el 
omega que saliste por primera vez! 
Jung Lee-Tae le dijo al Alfa que desapareciera ante sus ojos, pero su 
corazón latía sin razón, y pensó: “Esto es algo injusto”, mordiéndose 
los labios, gritó Jung Lee-Tae: 
—Yo también, conoceré a una chica beta y viviré bien. Tendré éxito, 
tendré muchos bebés y viviré en el extranjero con mi esposa y mis 
ojos… ¡Y, por cierto, no fue mi primera vez! ! ¡Te lo digo en serio! 
Tan pronto como agregó de manera inconsciente esas últimas 
palabras, la cara de Dan se distorsionó y se puso blanca como una 
hoja. Y luego su rostro rápidamente cambió a una expresión enojada. 
Bien…? 
—Oh, mierda, ¿qué? 
—… ¿Eh? 
—Jung Lee-Tae, ¿Alguien más vio tu cuerpo además de mí? 
—Oh, no, eso no…  
—Sé honesto porque puedo ser un bastardo mezquino si me 
obsesiono con algo. 
—… No… 
“Ups” 
Jung Lee-Tae respiró hondo. La cara de Cuchara de Oro estaba 
realmente enojada.  
“¡Te has convertido en un demonio vicioso! No había visto esa 
expresión en su cara, desde que le había dicho que terminaran en los 
primeros días de su relación” 
—… No, era mi primera vez —fue un poco vergonzoso decir eso 
ahora. Jung Lee-Tae todavía estaba orgulloso de ser su Hyung y su 
pareja.  
(N/T: Hyung es un una manera honorífica de llamar a una persona 
mayor que tu, al cual eres cercano) 
Además, Dan ya tenía experiencia. Él ya lo había hecho…, Ese 
pensamiento se arremolinó en la mente de Jung Lee-Tae, mientras 
tanto, el Alfa sonrió brillantemente y dijo: 
—Jung Lee-Tae. Dime, ¿De acuerdo? ¿Qué clase de idiota es? ¿Eh? 
¿Es una chica? ¿Un chico?… ¿Quién es? ¿Qué te dijo? 
—No es eso… 
—No estoy enojado. No, no lo estoy… ¡Mierda, ¿No puedes hablar?! 
¡Dime! ¿Quién fue? 
Dan gritaba como un loco. Jung Lee-Tae sacudió su cuerpo por el 
repentino sonido, y pensó: “No es así, en realidad no lo es”, “No me 
expresé bien”.  
El fuerte sonido de un gran Alfa girando fue lo suficientemente 
aterrador, para que Jung Lee-Tae rompiera a llorar, ni siquiera podía 
dar una explicación lógica en este momento… Como si el Alfa hubiera 
notado la expresión del beta, dejó de gritar y empezó a hablar con 
normalidad, como un estudiante modelo.  
—¿Por eso rompiste conmigo? ¿Soy peor que ese bastardo? 
—No, no es así.…. 
—… Entonces, ¿Realmente, vas a romper conmigo? 
El pantano de la incomprensión solo se profundizó.  
No es eso, pero Jung Lee-Tae, que estaba tratando de explicarlo con 
calma, giró la cabeza y cuando vio con atención el rostro de Cuchara 
de oro se sorprendió.  
Su rostro, que siempre había sido terso como las pompis de un bebé, 
tenía una especie de barba ahora. Su rostro estaba demacrado y su 
cabello rizado era un desastre, sus ojos estaban en blanco, e incluso 
un poco… 
—¡Mierda, te perdono por todo! ¡Está bien! Yo, puedo hacerlo mejor… 
… El alfa estaba llorando. 
Jung Lee-Tae llevó a Dan a un parque infantil local.  
Mientras caminaban, el beta se dio cuenta que los ojos del alfa, 
estaban enrojecidos y un poco inflamados, por lo que Jung Lee-Tae 
tomó su mano con más fuerza.  
Las nubes vespertinas que bloqueaban a la luna desaparecieron antes 
de que se diera cuenta, y la brillante luz fluía por todo el camino. Era 
luna llena, pero la luz era definitivamente extraordinaria, gracias a la 
brillante luz, el beta se dio cuenta que aun era de noche.  
Después de sentarse en el banco frente al patio de recreo,  Jung Lee-
Tae fue el primero que mencionó el tema en cuestión.  
—Simplemente no me gusta el hecho que lo hayas hecho con un 
omega…. 
—… 
—Eres un alfa, lo normal es que lo hagas con un omega… 
—¿Yo?… ¿Yo? Dijiste que te había gustado… pero parece ser que fui 
el único al que le gustó, así que… 
—Honestamente, el sexo sería mucho mejor con un omega… 
Cuando Jung Lee-Tae vaciló y escupió esas crueles palabras, Dan 
estaba a punto de morirse de la ira.  
El Alfa pensó: “¿Crees que será mucho mejor con un omega? 
Entonces, ¿por qué preferiría hacerlo contigo antes que con un 
omega?”  
Al principio, Dan Pensó que era lindo porque era estúpido, pero no 
pensaba que fuera estúpido hasta este punto.  
—Ugh, piensa en la sensación que obtienes después de comer algo 
delicioso— dijo el alfa seriamente.  
—¿Eh…? 
—Cuando comes algo realmente delicioso, haces un escándalo y 
dices: ‘Oh, es bueno, muy bueno’.  
—… Uhh 
—No, eso no es lo que haces cuando comes algo delicioso, en 
realidad, solo gimes cuando comes. ¿Existe algo lo suficientemente 
delicioso para poner tu mente en blanco?  
Jung Lee-Tae se rascó la cabeza pensativo. Algo delicioso… “¿Te 
refieres a World Cone?” “¿Qué es más delicioso que World Con… 
bueno, Baskin-Robbins?”  
(N/T: Baskin-Robbins «BR», es una cadena de helado y reposteria 
multinacional  americana fundada en 1945 por Burt Baskin y Irv 
Robbins en Glendale, California) 
Fue fácil para Jung Lee-Tae imaginar sus postres favoritos, ya que 
eran los únicos que comía.  
El beta recordó el día en que se comió un Baskin-Robbins por primera 
vez. Costaba 3200 wones por cucharada. Fue la primera vez que Jung 
Lee-Tae compró un helado, eso fue todo un lujo. No tenía nada que 
decir después de un bocado. ¡Chocolate dulce, con sabor a fresa, 
mora y merengue en el medio! ¡Y había un ligero sabor a queso! Jung 
Lee Tae no podía hablar, solo podía comer.  
El beta se quejaba del hecho de que el helado no era bueno para su 
salud, pero aun así, solía comprar el tamaño familiar y visitar la tienda 
de helados todos los días. Él ganó mucha grasa abdominal gracias al 
helado. 
Después de analizar la situación, Jung Lee-Tae entendió de inmediato 
la lógica de Cuchara de Oro.  
“Eso significaba que…” Su rostro se sonrojo como un tomate.  
—Sobre todo, no está bien que estés celoso de alguien que ya se ha 
ido, y de quien no puedo recordar su rostro o su nombre. ¿Tiene 
sentido para ti que estemos rompiendo por eso?  
—… Es verdad. 
—Mírame. ¿Alguna vez me ha influido un Omega frente a ti? 
Recuerdas el omega que rechacé la última vez, ¿no? 
—Si. 
—Mira, estoy saliendo contigo ahora. He estado tomando inhibidores 
todo el tiempo, y ni siquiera he mirado a un omega. Pero si estás 
inseguro, no puedo evitar sentirme mal. Si ese es el caso, entonces, 
sería mejor que lo hagas con una chica beta… 
—¿Es eso así? 
Jung Lee-Tae inclinó la cabeza. Estaba perdido en sus pensamientos, 
pero pudo notar que el Alfa ya no hablaba con fluidez. Cuchara de oro 
frunció el ceño y murmuró: 
 —Sí… 
 Entonces, de repente, Jung Lee-Tae niega con la cabeza. El alfa, 
aliviado, se aclara la garganta y dice:  
—… Entonces, ¿Cuál es el nombre del primer perro con quien 
estuviste? 
—… 
—Oh, no… Eso no… 
—… Está bien…, de todas formas… 
—¿Eh? 
—… ¿Cómo se llama? ¿Cómo lo conociste? ¿Lo besaste?  
—… Dijiste que no está bien estar celoso de alguien que ya se ha ido. 
Dan parecía estar sin palabras. Honestamente, fue un poco divertido 
verlo rascándose el cuello como si estuviera lleno de nervios, así que 
Jung Lee-Tae decidió no decir nada más. 
El alfa solo se rascó el cuello durante unos minutos, después 
pronunció una pequeña maldición y en repetidas ocasiones frunció sus 
labios al ver a Jung Lee-Tae. Luego bajó la cabeza, murmurando: —
Oh, Dios mío… —y antes de que se diera cuenta, su garganta estaba 
temblando.  
Jung Lee-Tae golpeó el suelo del patio de recreo con el pie y pensó: 
“Debería decirle ahora… Estoy preocupado”, Dan lo sacó de sus 
pensamientos cuando dijo: 
—Voy a tener que matar a ese bastardo…  
—¿Eh? 
El sonido aterrador hizo que Jung Lee-Tae jadeara y se sorprendiera. 
“¿De dónde sacó esa conclusión Oro…?”  
Luego El alfa empieza a murmurar cosas sin sentido alguno: —
Normalmente no soy tan feo… Solo me veo así porque lo estoy 
pasando mal ahora mismo… Soy genial… Soy un chico genial. …no 
no no no no… —finalmente, baja la cabeza y dice:  
—No puedo pensar con claridad. Cuando pienso en ti, mi cabeza se 
siente rara. No sé qué hacer, me siento enfermo de solo pensar que 
tú… mi corazón está latiendo con fuerza, me siento enojado y 
ansioso.  
—… 
—¿Cómo las personas pueden diferenciar entre lo correcto y lo 
incorrecto? Estoy tan nervioso cuando no estoy cerca de ti…, no es 
algo que pueda evitar. Me estoy volviendo loco. Durante estas dos 
semanas, yo…  
—Maldición… —finalmente, Dan se secó las lágrimas.  
Jung Lee-Tae no estaba feliz de verlo girar la cabeza con vergüenza. 
“¿Fui demasiado duro con él?”  
El propio Jung Lee-Tae tiene ahora 21 años, pero Dan tiene solo 20.  
Sobre todo, el corazón del beta se encogió al ver llorar al Alfa. Era 
triste ver a Dan, que siempre estaba confiado, sonriendo levemente 
con las comisuras de la boca y llorar por la nariz, incluso, ya no decía 
malas palabras.  
—No llores… —Jung Lee-Tae le dio una palmada en la espalda.  
Dan se estremeció y se secó las lágrimas, diciendo:—¿Quién está 
llorando? —y finalmente comenzó a derramar lágrimas como si fueran 
gotas de lluvia, como si no pudiera controlar sus sentimientos en 
absoluto.  
“Estas dos semanas debieron de ser muy duras para él” pensó el 
beta.  
—¿Una cuchara dorada en lágrimas? Cuánto se burlarían otros alfas y 
omegas si te vieran así— Jung Lee-Tae abrazó a Dan con fuerza.  
—¿Por qué estás llorando? 
—¿No vas a romper conmigo… ? 
—¡Por supuesto que NO!  
—No vuelvas a decir eso, ¿De acuerdo? Te compraré helados Baskin-
Robins todos los días, y te compraré todo lo que quieras comer y todo 
lo que quieras ponerte, así que no vuelvas a decir que terminamos.  
—No lo voy a hacer. Oh, no llores —Jung Lee-Tae pensó que iba a 
morir si seguía llorando.  
—Lo siento— Dan dijo esas palabras llorando en voz alta. Jung Lee-
Tae le dio una palmada en la espalda por lástima. 
—También tomaré más inhibidores, te lo prometo —Dan dijo 
sollozando.  
—Sí 
Jung Lee-Tae asintió y pensó: “Parece que rompimos con demasiada 
facilidad. De hecho, no sabía que Oro vendría a suplicar tan 
fácilmente”.  
Jung Lee-Tae se recordó a sí mismo rompiendo brevemente con Dan. 
Y, su corazón se hundió. Romper con Cuchara de Oro, significaba que 
no existiría una persona que lo acompañara en el camino a casa 
desde la escuela, nadie que le comprará helados cuando estaba 
aburrido, nadie que lo llevará a la sala de juegos, nadie que hiciera 
todo lo que él pidiera, y nadie que lo abrazará. Eso fue lo que más 
extraño el beta, le gustan mucho los abrazos. 
Después de solo un año más o menos, Jung Lee-Tae entregó todas 
las partes de su vida a Cuchara de Oro, y ese pensamiento le puso la 
piel de gallina.  
—¡Nunca romperemos!  
Cuando gritó casualmente esas palabras y abrazó al alfa con fuerza, 
Dan inhaló su esencia y dijo con seriedad: 
—¿De verdad?… Te gusto, ¿no? 
—¡Si! 
—Te voy a gustar para siempre, ¿verdad? 
—¡Sí, sí, sí, claro!—  Jung Lee-Tae asintió vigorosamente.  
Y así de fácil, el rostro del alfa se ilumina. Tal vez sea porque estaban 
bajo la luz de la luna, pero la belleza de Dan era fuera de este mundo.  
Jung Lee-Tae se reclinó contra él y fue reconfortante que Dan 
abrazara a Jung Lee-Tae, y que luego, le diera un beso en la parte 
superior de su cabeza. Entonces, Dan volvió a preguntar con ternura.  
—¿En qué escuela estudia el perro… es decir, tu primera vez? 
***  
Eun-Sang tragó saliva y miró a su amigo. Él pensó que debería 
haberlo avisado con anterioridad que iría la escuela el día de la 
ceremonia de ingreso a la universidad, y así evitar esta penosa 
situación, en la mano de su amigo había una gran pancarta en la 
mano.  
(N/T: Eun-Sang significa en coreano “Cuchara de Plata” es decir que 
también proviene de una familia acaudalada). 
De hecho, ese tipo de pancartas solo se usaban para campañas 
universitarias, pero de arriba a abajo, estaba escrito a lo grande: 
 ‘Jung-Hyung -TE AMO- Oro ♥’  
Las letras eran espeluznantes con solo mirarlas.  
—… ¿Realmente vas a seguir con eso? 
Incluso ahora, solo quería que su amigo entrara en razón y por eso 
decidió preguntarle al fenómeno de Oro, si realmente iba a seguir en 
una relación con un beta. Sin embargo, su amigo, que había estado 
merodeando en la azotea desde las 5 A.M., mantuvo la calma, y dijo: 
—¿Sí, por qué? 
Luego, se rasca la cabeza como si sintiera los ojos de Eun-Sang. 
—No, yo no… no iba a hacerlo…  
—Pero…? 
—Bueno, mierda, ya sabes… Y si no lo aceptas, estaré muy 
molesto…, eh, bueno, Eun, Eun. Realmente, me gusta… ¿Cómo 
debería decirlo…? Lo descubrirás cuando estés en una relación. 
Realmente, no existía otra conversación que le hiciera sentir tanta 
pena ajena como la que estaba teniendo con su amigo. “¿Es tan difícil 
decir que te gusta?” Eun-Sang suspiró profundamente.  
En respuesta, su amigo, Cuchara de Oro, se rasca la cara con 
incomodidad. Parece que también está avergonzado, luego, dijo algo 
que no sonó como ‘Hmmm’, ‘Como.. esa vez’, y ‘Estaba nervioso de 
decirte…’   
Eun-Sang pensó en Jung Lee-Tae. ¿Ese beta?…, Él pensó que 
estaba apegado a Cuchara de Oro porque le daba todas las cosas de 
comer que quería, pero parece que no es el caso…, Eun-Sang, quien 
salió de sus pensamientos, hizo un escándalo y dijo:  
—Baja la pancarta, ahora.  
A lo que Dan respondió a medias: 
—Bien, bien. 
Y Eun preguntó con cuidado. 
—Sabes que no irán a la misma universidad, ¿verdad? 
Dan puso una mala expresión ante sus palabras y sus ojos parecían 
aniquilarlo con la mirada. Así que Eun-Sang cerró la boca, ayudó a su 
amigo a colgar la pancarta en la parte superior de la azotea. Cuchara 
de Oro empezó a mirar a los estudiantes que entraban a la escuela 
con los brazos cruzados. Luego se exaltó y dijo:  
—¡Ahí está! 
En ese momento, Eun-Sang se preguntó: “¿Puede ver al beta dentro 
de la multitud de estudiantes? Un Omega puede ser reconocido por 
sus feromonas, pero la inspección visual de beta estuvo muy cerca de 
ser un extraño milagro”.  
Dan sacó unos binoculares de su mochila, miró a Eun-Sang y luego a 
los alumnos. Todos los estudiantes tenían una cara de asombro, al ver 
la pancarta en la azotea de la biblioteca central y se detuvieron un 
poco para apreciarla mejor, y luego se dirigieron a la ceremonia de 
entrada, que se se llevaba a cabo en el teatro exterior.  
Quizás, era debido a que la imagen de cierto beta estaba impresa de 
manera linda en la parte inferior de la pancarta, que todos los 
estudiantes estaban mirando al beta en cuestión.  
Además, el pobre beta estaba paralizado con una cara tan blanca 
como la tiza, y junto a él estaba Park Il-Tae, con una sonrisa torcida en 
su rostro.  
—Oye, mira su cara. Debe estar muy conmovido.  
Después de decir esas palabras, Dan le entregó los binoculares a 
Eun-Sang. El aludido frunció ligeramente el ceño. “No importa desde el 
ángulo que lo mires, su cara está muy pálida”. 
—… Por cierto, ¿No estabas saliendo con el beta hasta la graduación? 
—¿…? 
—Eso fue lo que dijiste 
—Bueno, no…, Mierda, hombre, iba a hacerlo, pero él dijo que me 
amaría por siempre, y me rendí. ¿Lo puedes creer? Dijo que me 
amaba… a mí.  
Dan, quien había estado de mal humor por un tiempo, ahora estaba 
sonriendo. “Eh” Eun-Sang exhaló como si fuera ridículo, y mientras él 
lo hacía, Dan ya había empezado a bajar de la azotea, sin agradecerle 
su ayuda. Eun se lamentó: 
—Oh mi… Qué vergüenza. Me avergüenzo de ti, Alfa… 
Eun-Sang que aún tenía el telescopio en su mano, decidió echar otro 
vistazo y se sorprendió al ver que el beta se estaba ruborizando. La 
imagen captada por el telescopio hace unos instantes atrás, mostraba 
la cara del Beta tan pálida como el papel, pero ahora parecía un 
tomate rojo. Delante de él, Dan corrió hacia el beta con un rostro que 
brillaba más que el sol mismo. 
Eun-Sang nunca había pensado eso antes, pero extrañamente, Dan 
parecía un perro grande. El alfa le murmuraba algo al beta, apuntando 
a la pancarta. El beta solo balbuceaba en sus labios sin saber si le 
gustaba o no.  
Los estudiantes se detuvieron uno a uno y miraron a los dos 
enamorados, pero ni al alfa o al beta parecía importarles ser el centro 
de atención de todos los alumnos que estaban perplejos ante la 
inesperada situación.  
Cuando Dan le susurró algo al beta, este último lo miró y luego, le 
susurró algo también. En ese momento, las orejas de Dan 
comenzaron a ponerse rojas. Él trató de fingir que no había pasado 
nada, pero los músculos de su cara ya estaban relajados y Eun-Sang 
podía verlo sonreír. 
“Creo que eres tú, y no él, quien he decidido que lo amará para 
siempre”.  
Eun pensó eso mientras chasqueaba su lengua. Park Il-Tae, que 
rápidamente se apartó de los dos enamorados, parecía incómodo.  
—Pobre camarada en solitario… Voy a ayudarlo.  
Mientras que Eun-Sang alejaba los binoculares de su cara, los dos 
enamorados caminaban de la mano hacia la ceremonia de entrada y 
detrás de ellos, los blancos edificios y las colinas de la secundaria 
brillaron con la intensidad de la luz del sol.  
Eun-Sang tardó un momento en ver la escena y luego descendió 
lentamente de la azotea su boca se torció sin razón alguna, y 
murmuró:  
—… Bueno, se ven bien. 
*** 
—Escuché que lloraste en frente de Jung Lee-Tae 
—… ¿Yo? 
—Escuché que lloraste porque no querías romper con Jung Lee-Tae. 
—No lo recuerdo. Supongo que bebí demasiado. 
Dan supuso que había llorado porque estaba borracho. Sin embargo, 
Dan, que estaba respondiendo como si no fuera la gran cosa, frunció 
el ceño ante la vista de Park-Il-Tae. Él siempre estuvo al tanto del 
problema y no le dijo nada. El alfa le había dicho a Jung Lee-Tae que 
no recordaba lo que sucedió ese día, pero lo hizo porque estaba 
avergonzado.  
Dan decidió hablar con Park Il-Tae porque estaba muy aburrido 
esperando a que terminara la clase de Jung Lee-Tae. Sin embargo, ya 
se estaba arrepintiendo de esa decisión.  
“De todos modos, Jung Lee-Tae, ¿Por qué le dijiste?” pensó su 
amante con amargura, y así fue como otro pensamiento se arremolinó 
en su mente: “¿Podrá hacerlo bien en este examen?” El alfa en ese 
momento, quería tanto estar a su lado, y decirle todas las respuestas 
correctas, pero si lo hiciera, los expulsarían a los dos y sin son 
expulsados, sería difícil tener una vida juntos. 
—… ¿Cómo pasaban sus días escolares antes de conocerme? 
¿Pasaban mucho tiempo juntos? 
Dan pateó de un lugar a otro el piso con sus pies, sofocando las 
sospechas que venían de su mente. 
—¿Por qué estás tan molesto? 
—¿Han estado juntos desde la escuela secundaria?  
—… He estado con Jung Lee-Tae desde que nos conocimos en la 
escuela secundaria. 
—¿Qué?  
—Somos amigos desde entonces.  
—… ¿Eres tú, hijo de puta? 
—… 
—… Voy a tener que cortarte esa mierda… 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
¡No puedo evitarlo! C4