Capi

tal,de repente escuché un ruido y m iré porla ventana.
C uando alguien salía,entraba un carruaje real.
“… … .”
Sielcarruaje realva a venirdurante este tiem po...… .
… … P uaj.
“¡C orre A ster!”
D ejé lo que estaba haciendo,m e levanté de m iasiento y
m e quité los zapatos.y se escapó
Sillega un carruaje de la fam ilia realen este m om ento,
será noticia de un banquete irregularpara salvaral
príncipe heredero Saxi,y la invitación albanquete realno
es m ás que un certificado oficialde vacaciones.C on eso,
podría tom arun descanso deldía anterioralbanquete
com o una excusa para cuidarm ipiely m ejorarm ifuerza
física.Eldía delbanquete,todo lo que tenía que hacerera
tom arun descanso deltrabajo e ira la fiesta para jugary
com er.
En otras palabras,aquellos que no recibieron la invitación
debían perm aneceren la residencia delduque y hacerse
cargo de todos los asuntos de la otra parte.
"¿Q ué está pasando,niña?"
"¡Invitación de fiesta!"
A ster,que m e seguía de cerca corriendo con una falda,
escuchó m irespuesta y puso una cara seria.A ldarse
cuenta de la gravedad de la situación,m e abrazó y saltó
las escaleras un piso a la vez para aterrizarrepetidam ente.
Elviaje fue m alo,pero m ejorque llegartarde que papá.
A dem ás,ese padre estaba en la oficina delduque m ás
lejos de la puerta principalque yo,pero ya había llegado al
vestíbulo de entrada.M ipadre notó esto alescuchara
A stersaltando y saltando,m e m iró con elrostro en blanco
y ordenó a la escolta que lo siguiera.
“¡C uida de W illiam !”
"¡B aja a A ster!"
no puedo perderM ientras m e alejaba de A ster,escuché
un sonido de m etalgolpeándose con una pala detrás de
m í.
qué.¡¿Están sacando sus espadas ahora?!
"¡Eres dem asiado grande para m í,A ster!"
“¡R etírate cuando seas viejo,P adre!”
"¡Es tan inexperto que puedes vertodas las espadas,es
feo!"
"P orque soy viejo,no tengo fuerza en m is m anos.
¡Inspiración!"
A ster,¿odia a su padre?
Estaba un poco sobresaltado,pero absorto en la carrera,y
pronto alcancé a m ipapá y hablam os m ás o m enos.A ster
trabaja m uy duro,pero no puedo serem pujado fuera de su
boca.
“P arece dem asiado difícilde correr,Su M ajestad.V oy a
serjoven,asíque porfavordescanse en casa”.
C uando m e estrem ecíoh ho ho,m ipapá agitó los brazos
y trató de derribarm e.Lo evitó,pero silo hubieran
golpeado,habría quedado lisiado.Estoy seguro de que
este chico quiere verte.
“¿N o quieres teneruna m adrastra,R osalite? Sim e voy,no
m e traigan a alguien que pueda hacerun buen trabajo”.
O h,eso es un poco duro.
C asidejo de correr,recordando a m im adre que estaba
haciendo YO LO en la casa de su m adre,y rápidam ente
respondí.
“¡La persona que todavía le envía una carta de reflexión a
m im adre todos los m eses vendrá com o m im adrastra!”
"C óm o… … !”
¡Te has distraído!
Le diuna patada detrás de la rodilla m ientras corría y lo
derribé.Fue refrescante vera m ipadre rodando con un
fuerte ruido.¡Es venganza portratarde golpearm e antes!
"A já."
Sudando profusam ente,abríla puerta principaly saludé al
sirviente m ientras este bajaba delcarruaje real.T an
pronto com o la otra persona dijo que había salido de la
fam ilia real,agarré la invitación y una vez m ás agarré la
falda y los saludé am ablem ente y deseé elbienestarde la
fam ilia real.
“R osalite R oxburgh de los duques de R oxburgh recibe
órdenes.Q ue la gloria y elbienestarinfinitos residan en la
alta fam ilia real”.
Q uizá les gustó m isaludo,elasistente reallos saludó con
rostro satisfecho y les respondió que sería un banquete
placentero.
A gité m im ano m ientras veía partirelcarruaje real,pasé
junto a m ipadre,que estaba golpeando elsuelo con ira,y
m e dirigía la oficina.
em ocionante.
son vacaciones
P uedo dorm irtem prano.
Sentíque no estaba durm iendo lo suficiente estos días,
asíque sostuve la invitación en m is brazos.D ivirtám onos
m ientras vam os,y elP ríncipe H eredero tam bién debería
saltear.
? ? ?
D ejé eltrabajo eldía antes delbanquete,le pasé todo a m i
papá y disfruté delbaño de pétalos de flores.M e cuidaba
la piel,m e arreglaba las uñas,com ía bien,iba a anim arel
entrenam iento de esgrim a de León en eltiem po libre,
luego m e dorm ía porla noche y m e levantaba porla
m añana rodeada de m ucam as especializadas en
m aquillaje.
En un diseño de m oda,usó un vestido con un m aterialde
seda azulclaro com o elem ento principaly accesorios a
juego.Su cabello estaba trenzado com o una flory
pequeñas perlas perforadas para com pletareltocado.
Traje un abanico,indispensable para un banquete,y
preparé un chalpara la noche.
A lvera R osalite en un espejo m uy herm oso,m e conm ovió
elborde de m ifalda y m e volteé herm osam ente
levantando elpuente de la nariz,y las sirvientas
aplaudieron y dijeron que estaba herm osa.
A ster,quien m e atenderá hoy,tam bién vio m iherm osa
apariencia y aplaudió y ayudó con una palabra.
"¡bonita!¡Eres una perla alrededordelcuello delcerdo,
señorita!”
"Eso es un insulto,A ster".
"¿Es eso así?"
A stordijo:"P ensé que era un cum plido para los herm anos
cuando se pusieron eluniform e de escolta porprim era
vez hoy debido albanquete real.C uando pregunté dónde
decía la gente que eran cerdos y cóm o sonaban com o
cum plidos,A sterm e dio una respuesta que estaba m ás
allá delsentido com ún.
“¿N o es delicioso elcerdo? M e gusta."
“… … okey."
Tiene una glotonería porque creció en una casa con
m uchas m anos.
Incluso sivoy a la torre,no te m ataré de ham bre.D espués
de cepillarm e elcabello y acariciara A ster,m e dirigí
tranquilam ente alpalacio realcom o sifuera de
vacaciones.
P orsupuesto,en elcam ino,la fam ilia realdebe asum irla
responsabilidad delproblem a delm atrim onio con el
P ríncipe H eredero y la construcción de carreteras causada
porelhundim iento delD ucado delD ucado.
? ? ?
Elcarruaje grabado con elescudo de arm as delduque era
un pase gratuito a la entrada delsalón delbanquete,y yo,
que estaba escoltado porA ster,salídelcarruaje,teniendo
cuidado de no dejarcaereltocado.
C om o aún quedaba tiem po para que com enzara
oficialm ente la fiesta,había poca gente yendo y viniendo,
pero en m icaso fue com o llegara tiem po.
D espués de sostenera un sirviente y sobornarlo,planeo
captarla atm ósfera real,tom aruna foto de las personas
que llegaron tem prano con elm ism o propósito que yo,y
luego encontraralP ríncipe H eredero y regañarlo.
C on ese pensam iento en m ente,diun paso adelante y via
D ung-cha N o.3 de cabello rubio y Theodore con una cara
sonriente que venía de m ás allá de la cam a de flores.
D ebió ofenderse tan pronto com o m e encontró,pero no
borró la sonrisa de su rostro.Sé porqué está m olesto
porque he escuchado antes que verm e solo a m ílo hace
sentirsucio com o basura.
Elhom bre se acercó a m inariz con una sola sonrisa,y
m iré directam ente alN o.3 delauto de m ierda con una
leve sonrisa.
"H a pasado m ucho tiem po,pequeña niña delduque".
“H ola,príncipe heredero.C reo que lo viayer,pero debe
habersido com o una espina que m e estaba esperando”.
“R ecibíla m ism a carta todos los días,asíque pensé que
Young-ae ya había fallecido y que alguien m ás estaba
escribiendo elguión,pero Y ong-ke todavía está vivo.¿N o
estás preocupado?"
"Elguardián delduque se ocupa incluso de la fam ilia real,
pero ¿no puede protegerm e solo a m í?"
D ungcha # 3 se rió,diciendo que tenía razón,y m e tapé la
boca con un abanico y m e reíhohohoho,diciendo que el
sonido de la risa tam bién es em ocionante.
Lo he estado pensando durante un tiem po,pero hay algo
en élque irrita a la gente.N o puedo quedarm e con este.
"Entonces estoy solo".
"Entonces estoy solo".
bueno.N o nos ofendam os porm irarnos durante m ucho
tiem po,y separém onos rápidam ente.
D espués de confirm arque elP ríncipe H eredero estaba
entrando porla entrada delsalón de banquetes,giré y caí
en un cam ino lateral.
D e lo contrario,parece que no hay cam bios.Los sirvientes
estaban haciendo su trabajo com o siem pre lo hacían,y
dado que la clase de hoy se llevó a cabo com o la m uerte,
no había necesidad de preocuparse de que Leon m e
persiguiera.M e habían atacado una vez antes,asíque
busqué en todo,desde elcarruaje hasta debajo de los
cojines,pero no pude encontrarningún rastro de Leon.
¡D espués de todo,sus años de adolescencia!¡Es hora de
divertirse adem ás de estudiar!
N o es que no entienda los sentim ientos de Leon,pero
todo esto fue porelbien de Leon en elfuturo.
… … Supongo que acabo de deciralgo com o un kkondae.
"C reo que sería bueno para m í,señora".
"Está bien,tóm alo".
Escuché sobre la fam ilia realdando dinero a los sirvientes
que A sterhabía capturado en elrincón y la esquina que
A sterhabía encontrado.Era algo que todos sabíam os de
todos m odos,pero era im portante com probarque no
había cam bios.
C om o era una A en elauto anterior,porsupuesto,creo
firm em ente que es una A ,y luego dije:'¡En realidad era
una B !'Silo hace,la gente se confundirá
instantáneam ente.lo se porexperiencia
"N o parece nada especial".
"Entonces,¿entrem os ahora,señora?"
A sterse ve m uy em ocionado.N o m e em ociona ira bailar,
y la com ida en la fiesta probablem ente sea elpropósito.
D e todos m odos,crecíen una casa con m uchas m anos,
porlo que se om ite lo siguiente.
"N iña,dam e tu m ano".
Sí,no estás cegado porla com ida y m e abandonas.M e
tapé la boca con un abanico,sonreílevem ente y tom é la
m ano de A ster.P uede que estés lleno de pensam ientos
acerca de ira la fiesta y com er,pero no podrás hacereso
hoy.
"¿T rajiste elarroz de A ster?"
"N o,com eré aquí".
"Q ue… … .”
no podría com erlo...… .
M antengam os esto en secreto.
H oy m iescolta,A ster,tam bién tenía elpropósito de
lucirse en un puesto vacante,asíque le entregué una
invitación a A stery la colgué.Luego,en la entrada del
salón de banquetes,cuando R osalite R oxberg y el
guardaespaldas A sterB row n anunciaron elpuesto,
decenas de personas m iraron a A stercon los ojos bien
abiertos.
D ado que era un banquete irregular,la m ayoría de las
personas que venían a jugarcon tiem po restante o los
niños de fam ilias nobles eran la m ayoría,porlo que nadie
se destacó.P ero allíapareció elsucesordelduque.H ablar
conm igo directam ente es ignorante de fracciones,porlo
que elobjetivo será A ster.
Le dim is condolencias a A ster,que estaba siendo
bom bardeada con preguntas,rodeada de m ultitudes,y m e
dila vuelta.Te com eré todo lo que puedas,A ster.
D efinitivam ente te diré qué com eraquím ás tarde.Los
platos de m ariscos delpalacio realson tan deliciosos.
A síque deberías com ercangrejo realde todo corazón.
D ebido a que hay un puerto com ercialen la parte este de
la capital,elm arisco aquíera fresco.T am bién entraron
diferentes tipos de especias,porlo que elsaborera
profundo y las recetas refinadas.P ara serhonesto,solo
quiero com erpescado fresco con salsa de soja,pero ¿y si
no hay salsa de soja aquí?
En un día lluvioso,elpescado recién pescado de G aetbaw i,
sum ergirlo en vinagre y com erun plato de ram en
instantáneo después de hervirlo bajo la lluvia,lo vuelve a
m atar.
A hora que lo pienso,ha habido m om entos en los que he
llorado porque quería com erram en.D ecirque es un
recuerdo lejano,todavía quiero com erlo.R am en.
“La joven hija delcam pesino.¿T e gustaría cantaruna
canción?
¿eh? ¿Q ué m ás es esto?
Estaba agarrando la pata de un cangrejo realcon am bas
m anos y com iéndola,y un hom bre con guantes blancos y
lim pios se estiró frente a m í.R ealm ente no quería
escucharlo,pero cuando escuché la voz,era elauto de
m ierda # 3.
“Lo siento,príncipe heredero.T engo m iedo de que m is
m anos sean asíy contam ine la parte inferiordelcuerpo”.
“¿N o es eso suficiente para lim piarlo? D e lo contrario,
Young-ae se sienta en su escritorio todos los días,porlo
que parece que no es buena para cosas com o esta".
“N o es así,pero sibailas una canción conm igo,estarás
deam bulando con olora caparazón de cangrejo a pescado.
¿N o sientes pena porlas jóvenes que solo han esperado
porhoy?
"N o te preocupes,la últim a persona hoy es Y oungae".
"Ya que has sido tan atroz,lo aceptaré".
D iscutiera o no,T heodore sonrió,puse un plato de
cangrejo reala m ilado y m e lim pié las m anos con la toalla
caliente que trajeron las criadas.
P orcierto,la fiesta acaba de em pezar,asíque ¿porqué
soy elúltim o bailarín?
A ntes de entrar,pensé que ya había pisado su m ano,y el
P ríncipe H eredero m e escoltó com o agua que fluye y se
trasladó alcentro delsalón de banquetes.T an pronto
com o elP ríncipe H eredero y yo nos sentam os,sonó una
nueva m úsica suave y tom é los pasos a los que estaba
acostum brado.
"¿H ay un nuevo m iem bro delduque?"
A A A A A A .Este niño,ese era elpropósito.
Fruncíelceño,desilusionado con la existencia de novelas
B L.
"A síes."
"¿P uedo verte en elcum pleaños de la R eina a m ás tardar?"
"V oy a."
"Es corto.¿Eres un niño tan lindo que anda barato?
tu tu tu tu Em paca tus m aletas,auto de m ierda # 3.
M e dila vuelta y agarré elcuello de su oponente,poniendo
m ipeso sobre ély doblando su cuerpo hacia atrás.Le
dediqué la m ism a sonrisa alP ríncipe H eredero
sosteniendo m icintura con un grito ahogado ante la
repentina sorpresa.
"A síes.T engo la intención de hacerque cualquiera que
los toque se arrepienta de estarvivo.
"Eso asusta."
"P orfavor,no olvide que elpríncipe heredero H a-kyun
tiene una herm ana y un herm ano m enor".
N o hubo cam bio en la expresión de T heodore,pero podía
decirque se sentía m alporalguna razón.Eran solo
conjeturas.N o hay base.
"Era inim aginable que un cuerpo aburrido se sentara en la
cabecera de un escritorio todos los días y escribiera
cartas inútiles,Y oungae".
"La m ano que sostenía m icintura tem blaba,pero era una
buena ventaja,señor".
D espués delbaile de salón,nos dim os los com entarios
apropiados,nos saludam os cortésm ente y luego nos
dim os la vuelta.
Fuia buscara m icangrejo realsin m iraratrás,y m iré a m i
alrededorpara rescatara A ster.
"O ye,Y oung-ae,¿podrías dedicarm e un m om ento?"
¿Q ué m ás esta vez?
Iba a jugary com er,pero de alguna m anera parecían
sucedercosas m olestas.En particular,la señora que m e
habló estaba hasta llorando,y alversu cabello rojo y su
rostro m oreno,m e pregunté siera dellado de Edanelli.
Sé que no fue a propósito.P ero para gente com o nosotros,
sim plem ente aprovechando la oportunidad de veniraquí…
… .”
A lfinal,la dam a pelirroja se echa a llorar.
oye oye no llores N o soy una sola persona que no pueda
m orirporelresto de su vida,asíque hay algo triste al
respecto.
“O ye,com e esto.este.Es dulce y delicioso”.
Sí,com e dulces y cálm ate.
Leía la chica pelirroja y escuché a las otras chicas.
Entonces,descubram os elam ordelpríncipe porlas
jóvenes.D ijeron que solo estaban esperando que saliera a
la luz.
P ero luego aparecí,m e recogícom o m iprim era pareja y
declaré que iba a regresar,diciendo que elolora pescado
de los caparazones de cangrejo era una m olestia para las
otras chicas.
A igoo...… .Este niño preguntó porelherm ano m enoren la
casa de otra persona de esa m anera,y nisiquiera m iró a
la m ujery se alejó.
Tom ando una respiración profunda,les pregunté a las
chicas dónde estaba elD ungcha 3.En respuesta a la
respuesta de que habría ido alpasillo que conducía a la
sala de descanso ya que dijo que tom aría un descanso,
desplegué elabanico y aleteé un parde pasos.
V ine aquípara descansary estaba ocupado.
B ien,ahítienes.
C am iné rápidam ente,alcancé alP ríncipe H eredero y m e
paré frente a él.Elhom bre m e preguntó sitenía algo que
vercon él,y asentícon la cabeza e incliné la cabeza.
"¡O ye!¡P orfavorpóngase en contacto conm igo!"
G rité en voz alta.Las sirvientas que pasaban vieron este
lado y abandonaron sus asientos.
"¿Q ué es esto?"
"¡O ye!¡Tienes que pensaren tus sucesores!¡R em over!"
“Sies una brom a,para.¿Q ué tienen que verconm igo m i
heredero y m ijoven?
"N o im porta,querida".
Enderecé la espalda y levanté la cabeza.
“¿C uántos años han pasado? Jugarconm igo solo debería
serdivertido una o dos veces.O tros no saben,pero usted
piensa que Ethanelliy nosotros sim plem ente no tenem os
ojos niboca para estaralm argen.A fuera,la nuera de
Ethanellillora.Tienes que m antenerla m ínim a cortesía.
"C reo que Young-ae debería m antenerlos m odales".
“O ye,¿estás siendo educado aquí? Sihubiera abandonado
m is m odales,no habría dicho palabras tan bonitas y
am ables.D ebes haberm e dicho que no lo hiciera.
“… … .”
"Incluso siaguantas así,nisiquiera puedes rascarel
vínculo entre los cuatro duques".
U na sonrisa creció en elrostro delP ríncipe H eredero
cuando lo confirm é.Ese niño debe estarde m uy m al
hum oren este m om ento.P orsupuesto,esto tam bién era
un sentim iento.
“Siestás enojado y resentido,te convertirás en realeza en
un país con una fuerte autoridad realen tu próxim a vida”.
bueno.Esto es culpa de este aristocrático país,¿cóm o
podría serculpa tuya?
C uando volé hacia elm akta,elP ríncipe H eredero se giró
sin deciruna palabra y se dirigió alsalón de banquetes.
U f,las chicas de antes seguirán sosteniendo la m ano del
P ríncipe H eredero alm enos una vez y luego se irán a casa.
N o habrá regaños para elpropietario.
D espués de verla puesta delsollentam ente y las luces
cada vez m ás brillantes,volvíallugarpensando que tenía
que com erarroz A sterde verdad.ElP ríncipe H eredero
parecía haberm e escuchado,pero estaba sosteniendo a
una chica y bailando,y la chica pelirroja de antes m e m iró
con una cara am istosa.
Ya term iné de llorar.C orrertam poco es lindo.Sería lindo
bailarcon una m ierda así.
"¡A ster!"
Llam é a A ster,que todavía estaba enterrado entre la
m ultitud,y le entregué elchalque había traído.Luego lo
envolvió alrededordelhom bro de la niña que había estado
llorando antes y le dio unas palm aditas en la espalda en
señalde fuerza.
“Elaire de la tarde está bloqueado.V e a jugardespacio.
C om o siem pujara a una joven alpríncipe heredero,tom é
a A stery fuia com er.
A sterdevoró la com ida que le traje com o sihubiera oído
hablarde un dios.
En todo caso,se om ite lo siguiente porque crecíen una
casa con m uchas m anos.
"pordebajo… … .”
N o quiero ira casa.
M urm uré con desesperación m ientras veía que la fiesta
llegaba a su fin.Ya sea que entre hoy o m añana,tengo
una cantidad fija de trabajo m añana,pero no quería entrar
debido a m iestado de ánim o.U n picnic no es algo que
quieras disfrutardurante m ucho tiem po.
"¿N o vas a volvercon Y oung-ae?"
M ientras agitaba un abanico para refrescarm iquem adura,
eljoven grupo A e,que había estado bailando m ucho antes,
se m e acercó.D ijeron que pensaban regresarpronto,y
que les gustaría charlaren eljardín m ientras esperaban el
carruaje,m e aconsejaron que los acom pañara.
P arecía una buena idea tom arun poco elaire de la noche
y conocera las chicas,pero ahora no m e gusta.
“G racias,pero no quiero irm e a casa todavía… … .”
"ah...… .”
C uando suspiré que elpiso estaba apagado,las jóvenes
soltaron un grito triste para versitenían alguna conjetura.
“Escuché deljefe de estado que podem os vivir
cóm odam ente porque tenem os alduque de R oxburgh.
Young-ae,porfavorcuida tu dignidad”.
“Espero que se cuiden bien”.
A sentícon la cabeza m ientras las jóvenes,encabezadas
porla garantía de Ethanelli,se despedían cortésm ente.En
particular,la señora de la habitación se echó a reír
m ientras sujetaba con fuerza elchalque le había dado y
prom etía devolverle eldinero.La idea de pagarporalgo
asíera linda,pero era porque no tenía idea de qué tipo de
recom pensa podría hacercon eso.
"Señora,debes m orirpronto".
P arece que com iste bien.
M e levanté de m iasiento y entré alpasillo,m irando de
arriba abajo a A ster,quien se veía m ás aburrido que
cuando entré.A sterno preguntó a dónde iba,solo lo
siguió.
A ver,he estado atrapado en la sala de descanso durante
m ucho tiem po porque estoy cansado,asíque estoy
seguro de que estaré aquí.
A garré a una criada que pasaba y le pregunté dónde
estaba elP ríncipe H eredero.La criada m e llevó con
m ucho gusto allugardonde estaba sentado elP ríncipe
H eredero y dijo que a R osalite de R oxburgh le gustaría
verte.
C uando se le dio perm iso para entrardesde elinterior,
entró sin dudarlo y se inclinó ante elP ríncipe H eredero
con una toalla sobre los ojos.D ebo haberestado m uy
cansada.
“N o creo que Young-ae sea lo suficientem ente educada
com o para venira inform arsu regreso.¿T e sobra alguna
m olestia?
Todavía hay m uchas m olestias que decir,pero la form a en
que habla es realm ente repugnante.R enuncié a m ideseo
de m antenerlas cosas sim ples,enderecé la espalda y abrí
elabanico con elegancia.
"N o quiero volveresta noche,querida".
¿V as a haceruna rim a? Luego,trató de tratarlo com o un
niño con un gusto lindo,pero elP ríncipe H eredero le
disparó com o sino valiera la pena pensaren eso.
"Elpropio duque tam bién,¿no crees que elP alacio R eales
un alojam iento gratuito?"
Es com o sino fuera un niño lindo.
P orcierto,m ipadre había estado usando elpalacio real
para pasarla noche antes de este m om ento.P ensé que
era solo cuando estaba im itando a una oruga,pero
supongo que lo estaba usando regularm ente.D espués de
todo,no quiero ira casa...… .¿Q ué debo decircuando voy
a casa,o debo decirque siento que la realidad se precipita
frente a m is ojos?
“Sila situación de su bolsillo no es buena,pagaré la tarifa
de alojam iento.N o quiero volveresta noche,querida.
"Está bien,deja de fingirque eres una brom a.Es
repugnante".
O ye.
tú.
U H H uh
¿Q ué tiene de asqueroso estos ocho jóvenes que son tan
herm osos y pulcros,qué tiene de asqueroso?
"Supongo que no has experim entado nada realm ente
desagradable,querida".
Será m ejorque estés regañando.Eso estaría m ejor."
síven voy a regañarno deberías estarregañando
Le dije a la sirvienta que le dijera alconductory alsirviente
de m icasa que m e quedaría aquíhoy,y com encé a
regañaralP ríncipe H eredero.D urante todo elcam ino de
regreso alpalacio delP ríncipe H eredero,lo persiguieron,
m ontaron juntos en un carruaje y hablaron
interm inablem ente sobre elcosto de la construcción de
carreteras y la selección de la P rincesa H eredera.
“¿H asta dónde piensas seguir? R ealm ente no quieres
pasarla noche en m icam a.
"Está bien,te cantaré una canción de cuna".
"H ola.Lleva a esa m ujera la habitación de invitados ahora
m ism o.
¡O ye,no he term inado de hablar!Entonces,¿vas a cuidarel
dinero público de la construcción de carreteras o no?
Traté de deciresas palabras cortésm ente,pero elP ríncipe
H eredero cerró la puerta com o sino quisiera verm e y
entró.
H asta luego,volveré.
“D uque Y oung-ae.Te guiarem os.
“B asta,niña.N isiquiera escuché elm edio de todos
m odos".
P use un dedo m edio en la puerta donde elpríncipe había
desaparecido,y luego seguía la doncella que había sido
instruida.
Talvez algo se había dicho de antem ano,la sirvienta trató
de guiarnos a A sterya m ía un piso diferente aldorm itorio
delP ríncipe H eredero,donde tom aría m ucho tiem po
cam inar.
“… … ?”
P ero A sterdejó de cam inar.Ella arqueó las cejas com o si
sintiera algo extraño y m iró hacia atrás.N o m ucho
después,puse m im ano en elm ango delcuchillo,asíque
m e dila vuelta y m iré alrededor.
"¿qué?"
"H ay algo,señora".
¿okey? N o sé.C om probé que no había nada
particularm ente visible a sim ple vista y enfoqué m im ente
para detectarm aná.
O h hay algo
"V am os."
"Síseñorita."
H e notado algo sim ilara esto antes.¿m agia negra?
¿M agia psíquica? D e todos m odos,era ese tipo de m agia
espeluznante.Era tan insignificante en com paración con
entonces,que era casiim posible encontrarla fuente si
perdía un poco la concentración.
Espera un m inuto.P ero A ster,¿lo sabías porlos sentidos?
¿Q ué,es un genio?
"P arece serde esta m anera".
A dem ás,éllo encuentra m ejorque yo.Escuché que los
espadachines hábiles que pueden sobresaliren su m anejo
de la espada son sensibles a este tipo de cosas...… .¿N o
está A stera ese nivel? ¿Eres un genio tam bién? ¿Es un
m ontón de talento? ¿D ebo conseguirun m aestro
adecuado?
"porun m om ento."
D etuve a A ster,que estaba a punto de abrirla puerta,
diciendo que parecía estardentro de esta habitación.N o
m e sentíbien.P orque la m agia negra suele serdeltipo
m aldición.A dem ás,parece que está ubicado debajo de la
habitación delpríncipe...… .
"Trae alm ago de la corte".
C uando le dim os la orden a la sirvienta,quien respetó
nuestra voluntad e hizo lo m ism o,la m ujersalió corriendo
dejando tras de sílas palabras de que nos llam aría
rápidam ente aldarse cuenta de que hablábam os en serio.
Extendíla m ano cerca delpom o de la puerta y reuníel
m aná a m ialrededorpara form aruna fuerza
electrom agnética.
"¿Q ué está haciendo,señora?"
“N o m e hables,estoy fuera de foco”.
Es difícildibujarm aná cercano.Soy un novato en m agia
que nisiquiera pudo recolectar1 círculo.
D espués de tom arm e eltiem po de girarelpom o de la
puerta yo solo,abríla puerta de paren pary entré.C uando
hice una pequeña bom billa en la punta de m idedo e
ilum iné los alrededores,escuché la voz desconcertada de
A ster.
"¿Q ué está haciendo ahora,señora?"
"Lo estás buscando".
“N o,ese no es elproblem a.¿C uándo aprendiste m agia?
¿C onoces alduque?
“¡N o chism orrees,búscalo!”
P isoteé elpie de A ster,y A steragarró su pie con un
gem ido.M e estoy volviendo loco,pero ¿porqué m e sigue
hablando? H agas lo que hagas,lo harás
“Escríbelo,??.P arece gustarle."
¿cerám ico?
M iré dentro de la enorm e cerám ica y encendíla luz,y
dentro había algo com o un tótem .¿qué es eso? ¿M uñeco
de vudú? N o parecía que fuera a sertan efectivo,
considerando que fuera lo que fuera,estaba em itiendo
una energía insignificante.
H om bro rígido en elm ejorde los casos,o fatiga visual...…
.
"A h".
A ldarm e cuenta porun m om ento,levanté la cabeza y
m iré ellugardonde estaría sentado elP ríncipe H eredero.
D espués de bailarsolo un parde veces,estaba cansada,
cansada y canté,¿era esa la historia?
“Está alnivelde una linda brom a en este m om ento,pero…
… .”
Fue un gran problem a en sím ism o que talabom inación
fuera traída allugardonde vivía elP ríncipe H eredero.Si
alguien con la debida m alicia lo instalara,¿no sería posible
m orir?
N o,cuando lo pienso de nuevo,parece que esto es algo
tan insignificante que no se ha encontrado hasta ahora.
"¡M e llam aste,duque!"
D espués de pensarlo de m uchas m aneras,un joven m ago
llegó corriendo junto con la sirvienta.Elhom bre una vez
se asom bró de que yo tuviera una bom billa encendida en
la m ano,y otra vez después de m irarla cerám ica con el
gesto de m im ano.La tez delhom bre se puso blanca.
“Joven-ae,yo… … !”
Esto es un pecado para m orirdondequiera que ruede.M ás
aún sise trata de un m ago que reside en elpalacio del
P ríncipe H eredero y com parte los gastos.Lo bueno de
este m ago era que A stery yo no tartam udeábam os,porlo
que la sirvienta no sabía los detalles de lo que estaba
pasando.
“C onozco la fuente.Sisolo m e dices la verdad,m e haré
responsable de ello”.
“… … !gracias P orfavor,cuídam e bien,Y oung-ae”.
“N o confíes en que te irá bien reforzando tus gastos”.
Le dejé elresto alm ago,luego le dialgo de dinero a la
sirvienta y m e dijo que fingiera que no lo había visto ahora.
Ella se negó a aceptarlo,diciendo que no podía aceptarlo,
pero cuando le puso algunas m onedas de oro m ás,inclinó
la espalda y dijo que le daría la guía.
N o hay nada en elm undo que no se pueda hacercon
dinero.
D espués de eso,levanté elánim o y fuia la habitación a la
que m e guiaron com o sinada hubiera pasado,com íun
refrigerio a altas horas de la noche con A ster,m e lavé,m e
puse una bata,jugué bien y dorm íbien en la cam a.
C uando m e desperté a la m añana siguiente,la criada le
gritó a A ster,que dorm ía profundam ente en la cam a
conm igo,pero cerró la boca cuando tiró eldinero dorado.
M e cuesta dorm ir,pero no m e despiertes.
M e dispuse a salirhasta que A sterse levantó y llam ó a la
carreta.A hora es elm om ento de enfrentarla realidad.
? ? ?
R ealm ente no tardé m ucho en llegardelpalacio a m icasa.
A síque talvez poreso no quería salirm ás.
La puerta se abrió y elcarruaje entró en eljardín,y m e di
cuenta de que no habría días libres porun tiem po,pero vi
una figura fam iliardesde lejos.
D esde la puerta principal,cam inaba de un lado a otro con
elviento frío que soplaba,y sin im portara dónde m irara,
solo podía vera Leon.Leon corrió hacia este lado con una
cara brillante com o sihubiera encontrado elcarruaje
m ientras iba y venía frenéticam ente.
"¿Estás aquí,herm ana?"
A bríla puerta delcarruaje detenido frente a la puerta
principaly agarré la m ano extendida,pero la m ano del
niño estaba tan fría com o elhielo.A dem ás,sim iras de
cerca,puedes verque los ojos delniño están rojos.¿N o
durm ió?
“¿P orqué estás conm igo? T odavía hace frío.
Tom é las m anos de Leon y solté un suspiro de alivio.
C uando se transm itió la tem peratura delcuerpo y apenas
com enzaba a calentarse,Leon sonrió incontrolablem ente.
"Estuve contigo anoche,asíque elduque dijo que sifuera
tu herm ana,solo estaría aquíesta m añana".
P apá definitivam ente m e conoce bien.P orcierto,¿tú
tam bién estuviste allíayer?
"¿P orqué tu cara se ve tan cansada otra vez?"
"N o,esto no es nada".
N o m ientas.
M ovím im ano y froté las orejas congeladas de Leon.Leon
cerró los ojos y gim ió com o siestuviera conteniendo el
dolor.
¿Q ué es esta linda criatura? ¿Estás aquía propósito?
¿Estudias todos los días cóm o hacerque se vea m ás lindo?
D e todos m odos,tengo que llevarlo de regreso a su
habitación pronto.N o va a sucederafuera.
“V am os alanexo.duerm e un poco Elprogreso del
aprendizaje se restará según lo program ado”.
“… … Sí."
Es inútilactuarcom o un potro m uerto así.T ienes que
aprenderrápido,volverte fuerte,convertirte en una
persona que pueda protegerse y luego convertirse en un
buen trabajadoren nuestra casa.
Tom é la m ano de Leon y la agité felizm ente.M ientras
estaba en m ovim iento,le pregunté a Leon qué había
aprendido hasta ahora,y parece que está aprendiendo
diligentem ente,alverque responde bien.
A hora que lo pienso,sifuera la personalidad de un padre,
no im porta cuán ilegítim o fuera,lo habría hecho registrary
ganarlo a m ano,pero m e preguntaba porqué se burlaba
de élcom o sirviente.Los aprendices tam bién estuvieron
bien en cada episodio,porlo que debe habersido notable
que eran inteligentes desde una edad tem prana.A dem ás,
sibasta con escribirle una carta de reflexión a tu m adre,
¿no bastará con convencerla adoptando a León en casa
ajena?
¿Es un seguro? ¿O una estratagem a para atrapardos
conejos?
"¿qué?"
D espués de cam inarduro,m e detuve en la entrada del
edificio anexo poruna sensación de incongruencia.A lgo
era un poco extraño.Siento que m e estoy olvidando de
algo im portante...… .
"¿herm ana? ¿P orqué?"
A dem ás,parecía que tenía algo que vercon Leon.
¿Q ué?
… … .
O h,en serio,qué...… ?
M iré a Leon una vez,luego via A stersiguiéndom e,y vila
espada que A sterllevaba alrededorde su cintura.
"¡O ye,eso es correcto!"
D ebes estarloco.¡¿P orqué olvidaste eso?!
¡Elhijo de D ylan estaba tan ocupado con eltrabajo que lo
había olvidado porcom pleto!
¡cuchillo!
¡León!
¡deseo!
¡M aestro!
En elm om ento de la fuga,este lugarestaba rebosante de
m agia espeluznante,¡pero ahora no hay señales de eso!
¡La incom odidad que sentíera obvia!
"¡A ster!¿N o hay nada extraño aquí?"
"¿D e qué estás hablando?"
En la m edida en que A ster,que es m ás sensible que yo,no
se daría cuenta,parece que este lugarno ha sido afectado
porla m agia negra.¿Estaba la espada todavía aquí
entonces? N o,había una cosa m ás urgente que eso.
"¡León!"
"¿SíSí?"
A garré elhom bro de Leon.Se necesitaba
desesperadam ente la cooperación de León para acabar
con elrecuerdo de la ruina de esta m aldita R osalite
D acapo de dieciséis años.
“Leon,¿qué quieres de tu herm ana?”
"Falto… … ¿significar?"
"okey.Está bien serm aterialy está bien serideológico”.
Q uería que la otra persona dijera algo,pero Leon solo
m ostró una m irada de vergüenza ante la repentina
pregunta.A dem ás,debe haberparecido que sentíque
estaba siendo acosado,asíque m e encogíde hom bros y
com encé a disculparm e.
“Lo siento,herm ana,nunca pensé en eso… … .”
U m m ,es un inconveniente no tenerdem asiada codicia.
N o parece que obtendrán una respuesta adecuada sison
asíde inteligentes.
“N o,tenía dem asiada prisa.Siquieres algo,solo dím elo.
Ya sea cediendo elasiento delpavo realo tom ando la
cabeza de D ungcha N o.1,puedo hacercualquiercosa por
ti.C on esa creencia,Leon agarró elhom bro de Leon con
fuerza,y Leon se sintió incóm odo y luego sonrió.Leon,
que se rascó la m ejilla com o sino lo conociera,respondió
con tim idez.
"Sí,te lo diré entonces".
estupendo.Sies así,eso es todo.
D espués de escucharla confirm ación,crucé los brazos de
Leon y cam iné hacia la habitación de Lululala Leon.P use
a León en la cam a,lo cubrícon una m anta y le di
palm aditas en elpecho con un sonido de sueño.
Luego,convocó a las em pleadas dom ésticas asignadas a
León,lo responsabilizó porno cuidaralniño corriendo
desde la noche hasta la m adrugada y decidió reducirsu
salario este m es.Las criadas aceptaron la disposición y
se inclinaron profundam ente,y le ordené a A sterque le
contara elasunto a la criada delanexo.
En lugarde responder,decidím iraralrededordelsótano
m ientras A stersaludaba y corría apresuradam ente hacia
la criada.
? ? ?
Seguro que hubiera sido así.
N o podía sentirla m agia,asíque confié en m im em oria
para encontrarla espada,encontré un alm acén fam iliary
busqué la puerta.M e estaba preparando para abrirla
puerta después de lucharpara quitarla botella de vino que
bloqueaba elfrente,pero cuando m iré m ás de cerca,vi
que la puerta no estaba cerrada con llave y estaba
ligeram ente abierta.
¿P orqué está abierto?
C onfundido,em pujé la puerta.N o había nada dentro de la
puerta que se abrió fácilm ente con un chirrido.
N iespada nicadenas.Era solo un espacio vacío.
# 22:R osalita a los 16
P asaron los días cuando m e dicuenta de que no había
nada en elsótano delanexo.Y a sea que m e preocupe o
no,m ipapá está trabajando duro,Leon está estudiando
m ucho y todavía estoy enlatado en la oficina.
En serio,sihubiera una cosa tan fea en cada esquina,
incluso sipapá la hubiera sacado,la habría sacado diez
veces.En ese m om ento,incluso m e preocupaba que la
conversación que tuve con la espada fuera producto de m i
im aginación.D espués de quitarse la vida varias veces,
debe haberse vuelto loco y teneralucinaciones.P ero el
sentim iento era dem asiado vívido para decireso.
"A ster."
"¿Sí?"
“¿C rees que C arlpuede hablar?”
“¿Le gustaría darun paseo,señora?”
esta bien no m e preguntes
N o m e trates com o loco.N o estoy cansado.
N o,¿estás diciendo que no m e levantes y m e arrastres así?
"A ster.N o estoy loco,asíque detente".
— N o creo que esté loca,señora.D ebes estarun poco
cansado.
N o seas considerado.ira yo
Y sies posible,quería obtenerelaire exterioradecuado.
Q uiero saliry jugarfuera de la prisión en lugarde darun
paseo a los presos durante decenas de m inutos para
tom arelsol.N uestro ducado es fam oso com o paraíso de
las com pras en todo elpaís,asíque ¿porqué no recuerdo
haberjugado aquí?
“… … ¿sí?"
C uando salí,M aniestaba discutiendo y viun carruaje real
corriendo porla ventana.extraño.¿P orqué viene ahora?
Elcum pleaños de la R eina aún está lejos,y elbanquete
para elP ríncipe H eredero Saxie acaba de celebrarse,por
lo que no hay noticias de lo contrario.
Sise trata de m onitorearalm ago de la corte a través de
una criada en una fila con elduque,la noticia se entregará
en secreto porque no va a traerelcarruaje reala plena luz
deldía.
"¿N o está huyendo esta vez,señora?"
M ientras reflexionaba,A sterpreguntó.D udando un poco
m ás cuando dijo que estaba listo para correrconm igo en
cualquierm om ento,m e decidíy m e encom endé a A ster.
“¡V am os,A ster!¡Tienes que bajarpara verlo!”
"¡Síseñorita!"
A ster,que m e sostenía y corría,dism inuyó la velocidad
con elvestíbulo de entrada frente a él.
este.D udó un poco,asíque papá ya había llegado.
D espués de todo,sino corres tan pronto com o lo
encuentres,tu padre no te golpeará.
"Llega tarde,señora".
Ya lo se.C uando bajé de A stor,fuia vera m ipadre sin
respondera sirW illiam ,quien habló con desdén.D espués
de una conversación con elsirviente de la fam ilia real,
papá hizo que SirW illiam m oviera elequipaje,desdobló el
pergam ino y lo leyó de arriba abajo.
“Q ue la reina sabia disfrute de la ropa roja”.
Y con un saludo apropiado,papá dijo que estaba bien
volvercon elsirviente,enrolló elpergam ino y m e lo arrojó.
“D epende de tidecidir.Estoy en totaldesacuerdo."
¿Q ué diablos está pasando?
D espués de decireso,m ipadre hizo que SirW illiam le
entregara elequipaje a A stor.P arecía una pila de retratos
desde cualquierpunto de vista,y papá se m ovía com o un
prisionero m odelo,diciendo que iba a ira tom arelsol
cuando élestuviera fuera.
D esplegué elpergam ino y leíeltexto lentam ente.
“¿Q ué pasa,señora? ¿Todos estos dibujos son de
hom bres?
M ientras las palabras de la R eina continuaban de párrafo
en párrafo,no pude evitarfruncirelceño alvereltrabajo
delP ríncipe H eredero detrás de esto.
Elresum en de la invitación y elm andato de la R eina
escrito en elpergam ino era m ás o m enos elsiguiente.
R osalite aún es joven,pero tiene que casarse algún día.El
pavo realestá ocupado.Site vas a casarde todos m odos,
sería m ejorcontratara alguien para que lo escriba a m ano.
H e estado buscando un hom bre adecuado.
“A sísale este niño”.
A rrugué elpergam ino con elsello real.
Las cosas ya han sucedido y cóm o solucionarlo.
Sosteniendo elpergam ino,seguílos pasos de papá porel
sendero delpergam ino.
N o im porta cuán alentadoras se usaron las palabras,sila
R eina escribió eldocum ento con su propia m ano,usó
papelpergam ino de alta calidad e incluso le im prim ieron
elsello real,no había m ás rem edio que forzarlo.
A dem ás,la R eina es m iem bro de la fam ilia D uke Edanelli,
a la que tenem os una gran cercanía,y conoce a su padre
desde la infancia.
H ijo delpríncipe heredero,no im porta cuánto m e case
todos los días,pague elcosto de la construcción,lo
arruine,incluso sitiene un m ontón de borradores,
¿resuelve las cosas difíciles com o esta?
¿N o te da vergüenza decírselo a tu m am á después de
tener24 años? N o,asíes,¡veinticuatro años es la edad
para encontrara tu m adre en pleno apogeo!
"A ster."
"Síseñorita."
“¿Te gusta m am i?”
Talvez no tengo una sensibilidad general,asíque decidí
pedirle la opinión a A ster,de 22 años,quien m e sigue en
silencio.A sterasintió com o sino tuviera nada en qué
pensar.
“N o conozco a m ipadre,pero le gusto a m im adre”.
"¿Q uieres verm e todos los días?"
“N o conozco a m ipadre,pero veo a m im adre todos los
días y la extraño de nuevo”.
D espués de todo,los veinte años son la edad para
encontrara tu m adre.D espués de confirm arque no m e
había equivocado,cerré la boca y continué cam inando por
elpaseo m arítim o.
A trás quedaron los días de serhonesto y prestaratención
a cosas com o las citas o elm atrim onio.Incluso si
prom etim os casarnos,elhom bre que trajeron com o yerno
de D arylserá utilizado com o ayudante en cada habitación.
Sihay alguien que trabaja bien,escucha bien y no es
asertivo,soy m uy partidario de este m atrim onio,pero no
hay m anera de que entre los hijos nobles de la fam ilia
noble que están casados con elheredero delduque,haya
es una persona talentosa que puede cum plircon esta
condición...… .
“… … ¡tener!"
M ientras cam inaba porelpaseo m arítim o con un suspiro,
encontré a alguien y abrílos ojos.
A lguien estaba leyendo un libro tranquilam ente sentado
en un banco en un jardín soleado,y m ientras pasaba la
página m ientras corrigía su postura,m e m iró,
sobresaltado porm ivoz.
C on ellibro que había estado leyendo tranquilam ente a su
lado,se levantó con un bastón y m e saludó,y su gesto fue
tan pulcro que incluso desprendía una atm ósfera ascética.
Es la im agen de una verdadera juventud literaria.A m edida
que m e acercaba,podía olerelolora libros viejos y café.
"¿H ay algún inconveniente en la m ansión?"
N orm alm ente solo inclinaría la cabeza y giraría la cabeza,
pero hoy tengo un negocio para él.M ientras m e acercaba
rápidam ente,G lenn parecía desconcertado y luego publicó
una respuesta.
“G racias a ustedes,estoy bien,pero estoy listo para que
m e llam en en cualquierm om ento”.
Sí,quiero decir,no está nada m al.
Le difuerza a m is m úsculos faciales y apenas m e im pidió
hacerun escándalo.A pesarde su cuerpo esbelto,era alto
y alto,y su apariencia tam bién era com parable a la de un
P ríncipe H eredero de prim era clase.
Sifuera ella,no se ofendería silo usara para elbanquete
de cum pleaños de la R eina.P orelcontrario,yo era una
buena persona,pero elP ríncipe H eredero puede
presionarm e diciendo que necesito conocera una buena
persona pronto.
"¿A dónde pertenecías antes de unirte a los duques?"
“Soy elbarón H open.D espués de que elpadre falleciera,el
nom bre de H offen y los territorios de H offen fueron
transferidos a la fam ilia real”.
Es descendiente de un barón que ahora no existe,pero
tiene su propio territorio.Las condiciones eran buenas en
m uchos sentidos.U n barón con un rango bajo pero con
una propiedad bien conocida tam bién podría com petircon
elC onde.
H open tiene sus propias especialidades,y es un barrio
conveniente ya que está ubicado en la carretera de la
provincia a la capital.U na pequeña inversión hará que la
ciudad sea m ás grande.
N o puedo darte la propiedad de inm ediato,pero solo
puedo hacerlo devolviendo elcastillo de H open a m itío
com o guardián.Fue una ganancia solo porque encajaría
con elpretexto de protegerlo y colocarelT erritorio H offen
en la propiedad delduque en elfuturo.
"¿cuántos años?"
“… … ¿Sí?"
"¿C uantos años tienes?"
“Tengo veinte este año,pero… … .”
estupendo.
M uy bueno.
B astante buen trabajo.
Yo tengo dieciséis,tú veinte.
La diferencia de edad de cuatro años nisiquiera parecía
una com patibilidad.
"Síguem e.Tienes trabajo que hacer."
P ero todavía es dem asiado pronto para hacerun punto
con G lenn.Q uedaba un desafío pendiente para llevarlo a la
casa.
R egresé a la oficina después de una buena cam inata al
ritm o de G lenn.D espués de buscaren los libros de trabajo,
encontrardocum entos adecuados para los recién
llegados porcam po,apilarlos uno poruno,los colocó en
la m esa de recepción y le dio a G lenn un bolígrafo,papely
un form ato de inform e de m uestra com únm ente utilizado
en la artesanía.
"¿P uedo m anejaresto?"
G lenn puso una expresión de alivio poralguna razón
m ientras pasaba la tarea.¿qué? ¿Le gusta eltrabajo?
¿P uedes darm e m ás som breros?
“M e sentía cóm oda con m icuerpo,pero m e sentía
incóm oda después de jugary com ertodos los días.M ás
bien,salió bien”.
Eras un niño que se sentía incóm odo cuando no
trabajabas.Entonces yo tam bién estoy bien.N o te
preocupes,te lo daré de nuevo.
“P erfeccione elcronogram a para que pueda verlo de un
vistazo y organice los docum entos de inspección del
hogarporaño”.
G lenn entendió rápidam ente,dio la vuelta alpapely
encontró ellargo.P arece que se organizaría en una m esa
poniendo una regla y trazando líneas con un bolígrafo,¿no?
H m m m ,se está poniendo raro.O bviam ente,es m ás fácil
versise enum eran en una tabla en lugarde solo letras.
H ice elresto deltrabajo con m ucho cuidado para no
esperardem asiado de G lenn,y decidítom arm e un
descanso después de que A stercom enzó a m eterm e
com ida en la boca.¿Y a es hora de cenar?
"Todo listo.chica de R oxburgh.
oh sí
P ensando en elpasado,no creo que esté en ellado rápido,
pero sihice bien eltrabajo,sería una buena idea.Fue
porque pude relajarm e porun tiem po sihabía term inado
de organizarla investigación delhogar,porlo que tam bién
era cuestionable porqué vino a m í.Sim e había
organizado elaño pasado,todo lo que tenía que hacer
ahora era esperarelinform e delcenso de este año.
"V am os a ver… … .”
La disposición delhorario no se desvía m ucho de las
expectativas.Fue solo que A sterpuso las letras que
acababa de escribiren una m esa y las ordenó
ordenadam ente.Esto solo es lo suficientem ente útil,pero
elcuidadorim portante...… .
“… … !”
¡H ola,hum ano Excel!
Soporté m iboca abierta,y alternaba entre G lenn y elfestín
de los núm eros en la m esa.Los años se ordenan
horizontalm ente,los distritos se ordenan verticalm ente y
la población totalen la últim a línea se ordena con una
com a en m iles.A dem ás,la tendencia delcam bio
dem ográfico tam bién se dibujó en un gráfico para que m e
fuera m ás fácilde ver.
"G lenn,tú...… !”
N o aún no.T ranquila,R osalita.T ienes que com probarque
elcálculo es correcto.
"¡A sterÁ baco!"
P ara resolvertodas estas cosas rápidam ente,decidíusar
un ábaco.H aciendo rebotarelábaco e ingresando la
población delaño pasado,pudim os confirm arque los
totales eran exactos.
A hora que lo pienso,G lenn nisiquiera usó un ábaco,
¿verdad?
Excelencia H um ana!
"¡V ioleta!¡M ide la ropa de C onfucius G lenn!¡Incluso
alrededorde tus dedos!
D espués de elevara G lenn alnivelm ás alto,llam é a m i
lealsastre,V iolet,y dila orden.La m ujerdijo:“Lo tom aré,
m iseñor”,y luego agarró a G lenn.
G lenn,que no sabe inglés,m e preguntó qué diablos
estaba pasando,pero no respondíporque iba a estarm uy
ocupado en elfuturo,asíque le grité a A sterpapely lápiz.
G lenn cojeó y m e m iró con resentim iento todo eltiem po
que V ioletm e arrastró.
D espués de vera G lenn arrastrado hasta elfinalde la sala
de estar,se concentró en escribirun inform e para su
padre.
“A ster,pon los boletos que hizo G lenn y los papeles que
están agotados antes de organizarlos en elsobre.¡Lirio!
¡C ontacta con eldiseñadorque te encargó la ropa de
A stery trae alpeluquero que firm ó un contrato con el
duque!¡Se lo pondré a G lenn!".
¿Q ué tipo de anillo te gustaría? P rim ero con un anillo de
oro...… Es un com prom iso,asíque no im porta silas
gem as son pequeñas,¿verdad?
Las cosas iban tan bien,estaba tarareando,pero dudaba
sobre qué joya poner.P ersonalm ente,m e gusta D iam ond,
pero G lenn puede sentirse agobiado,asíque es m ejor
preguntarprim ero.
P ensando en ello,m e levanté de m iasiento y abríla puerta
de la habitación.C uando entré de repente,G lenn,que
vestía una pieza suelta de ropa interiory tenía una cinta
m étrica envuelta alrededorde su cuerpo,apretó la boca.El
rostro delhom bre se puso rojo gradualm ente y trató de
ocultarsu cuerpo.
"P ríncipe G lenn,¿te gustan los diam antes?"
“Young-ae,de repente,sientras,eso es… … .”
“Te gusta,¿no? ¿N o estoy preguntando?"
“D ia,asíes,es bueno… … H ago."
Sí,tam bién es D aisy.N unca he visto a una persona a la
que no le gusten los diam antes.
D espués de com pletarla tarea,endurecím icorazón con
un anillo de diam antes y m edíla circunferencia de m i
dedo.Sipreparas tanto,tendrás la m ínim a cortesía.
C alculé la fecha en que probablem ente term inaría la
preparación delanillo y solicité una visita a m ipadre.
N aturalm ente,porsupuesto,necesitaba elperm iso de m i
padre para pasarporeste proceso.
? ? ?
M ientras se preparaba para inform aralduque,G lenn hizo
varias solicitudes para visitarlo,pero las rechazó todas.
D espués deltrabajo de hoy,incluso silo odias,nos
reunirem os todos los días,entonces,¿porqué quieres ver
tu cara poradelantado? A dem ás,quería descansaruna
sem ana cuando tuviera algo de tiem po libre.D ijo que
quería pasarsu tiem po libre solo.
En eltiem po libre que m e había brindado,estaba acostado
en la cam a,hojeando los estantes con m is m anos
aceitosas que habían com ido papas fritas,recibíelanillo a
tiem po y encontré la oficina de m ipadre a la hora
program ada.
M ientras esperaba a que alguien se uniera a m ífrente a la
puerta de la oficina,G lenn,pulido sin tiem po,cojeó hacia
m í.T am bién parecía enojado poralguna razón.
¡Q ué diablos es esto,pequeño R oxburgh!N o im porta
cuántas veces intenté verte,nisiquiera fingiste escuchar...
… !”
Entra,C onfucio.Estás tan dulce hoy”.
“¡R osalite-sam a!”
N o,lo elogié,pero ¿porqué gritas?
Fruncíelceño m ientras gritaba.A unque tiene una
expresión de enojo,tiene una cara clara debido albuen
peluquero.
Elcabello opaco colortrigo era brillante,y cuando golpeé
la punta de la cabeza y puse la m itad hacia atrás,la
persona se veía m ás ordenada.Fuera lo que fuera lo que
había hecho,sus ojos de colorm arrón grisáceo estaban
m ás húm edos que antes,su pielestaba brillante y sus
uñas estaban prolijam ente recortadas.
N o im porta dónde lo ponga,no funciona.C uando m e
encuentre con elP ríncipe H eredero m ás tarde,tengo que
pisarlo.
"Entraré,duque".
Llam é a la puerta alm ism o tiem po que sonaba eltim bre
de las 3 en punto y entré con A stery G lenn.
M ipadre,que dejó vacante alasistente delduque,todavía
parecía ocupado,pero yo tenía una cita con anticipación,
asíque se detuvo y m e m iró.
Le pedía A sterque m e entregara elm aletín y solo dije lo
que tenía que decir.
“Lo que estás leyendo fue escrito porelP ríncipe G lenn.
Tam bién subíun inform e con elpropósito de ello”.
Sorprendentem ente,las arrugas entre la frente de su
padre,m ientras hojeaba la tabla que G lenn había escrito,
com enzaron a enderezarse.H a pasado m ucho tiem po
desde que m ipapá se ve tan feliz.SirW illiam ,que estaba
esperando,tam bién notó elcam bio con un pequeño
"Felicidades".P use un saludo en m iboca.
D espués de leertodos los inform es que decían,'P ido a la
fam ilia realque devuelva elapellido H offen alrango de
barón con m itío com o tutor,solicitando elcom prom iso
con G lenn y elnom bram iento de un asistente para el
heredero delduque'.
“O torgado porelD uque de R oxburgh.N isiquiera tengo
que ira Lew is.M e m antendré com o guardián”.
Supongo que a papá realm ente le gustaba elExcel
hum ano.
En cualquiercaso,sise hubiera concedido elperm iso de
m ipadre,no había razón para dudarm ás.M e arrodillé
frente a G lenn,abríla caja delanillo que había preparado y
se la ofrecí.
“P ríncipe G lenn.T e pido que salgas conm igo bajo la
prem isa delm atrim onio”.
Saqué las palabras que había preparado y propuesto a
G lenn.
A lveresta vista auspiciosa,A sterdio un pequeño aplauso.
SirW illiam siguió a A stery aplaudió.
P apá asintió am pliam ente con la cabeza e hizo una
m ueca que decía que había estado callado durante una
hora.
G lenn arrojó su varita.
Elbastón,que fue arrojado alsuelo con un crujido,tenía
su decoración rota y la parte delm ango rota.N o sería
capaz de hacerm iparte de esa m anera.¿Esto es una
protesta pidiendo un cam bio de bastón?
C orrecto.A hora que lo pienso,ese artículo era elque m ás
necesitaba G lenn y estaba estrecham ente relacionado con
su vida.P orsupuesto,debían prepararse anillos y ropa,y
era lógico que incluso un sim ple regalo debería habersido
preparado.N o im porta cuánto pidas una relación bajo la
prem isa de un m atrim onio falso,de todos m odos no es
una propuesta.N o tiene sentido proponerm atrim onio sin
un regalo.
estaba equivocado
“Lo siento,C onfucio.D ebería habercom prado un regalo
que te gustaría,aunque sea un poco,pero no podía pensar
en eso...… .”
"¡N o es eso un problem a ahora!"
¿N o es ese elproblem a?
Entonces,¿porqué estás haciendo esto?
M ientras ladeaba la cabeza porque no entendía inglés,
G lenn respiró hondo,incapaz de superarm iira.extraño.El
anillo es bonito,obtuve elperm iso de m ipadre,y estoy
seguro de que trataré bien a m iprom etida,y la paga de m i
ayudante será excelente.¿P orqué haces eso?
“Sí,no soy bueno en com paración con Y oung-ae.N unca te
han respetado,nunca has tenido lo que quieres,nunca te
han dado elderecho a elegir.N o im porta cuán joven sea
Young-ae,debería haberpretendido preguntarle a un
m édico”.
G lenn habla largo y tendido.
M édico...… .
Elm édico de G lenn...… .
Sies así,¿estás preguntando ahora?
Todavía no entendía,asíque decidíexplicarle m iposición
a G lenn.H ice lo m ejorque pude para pensardesde su
punto de vista,asíque quería que G lenn tam bién pensara
en m í.
“SiC onfucio es m édico,ya sea que pregunte antes o
ahora,elresultado no es elm ism o.C onfucio dijo que
haría lo que fuera necesario porsu m adre y su herm ano
m enor.Incluso pensando en elfuturo,este com prom iso
es bueno para C onfucio,no m alo”.
“N o estoy hablando de ganancias o pérdidas.T engo
sentim ientos y conozco la vergüenza”.
G lenn salió de la habitación después de deciresas
palabras.Tardaré m ucho en llegara m ihabitación ya que
no tengo bastón y cam ino contra la pared.
M e levanté de m iasiento y m e sacudíla falda.Elanillo fue
elegido tan herm osam ente que nisiquiera quiero
probárm elo.
"Incluso sifuera elauto de una dam a,no te decepciones".
“Todavía no lo he conducido.¿N o dijiste que no te
gustaba?"
“Tam bién adm iro esa parte irrom pible de ella”.
sí.G racias porelcum plido,A ster.
Estaba preocupado porlo que debería hacerahora,
después de acariciarelcabello de A stery cepillarlo hacia
A ster,quien dijo palabras bonitas portem ora que m e
deprim iera.Te ves m al,¿porqué no m e buscas hoy?
¿D ebería intentarlo de nuevo con un bastón bonito?
“Síguem e,R osalite”.
Estaba pensando en lo siguiente paso a paso,y m ipadre
dio una opinión.P apá,que ya había estam pado elsello del
duque de R oxburgh en m iinform e,reanudó eltrabajo y
continuó.
“Sioras con sinceridad,porlo generalperdonarás”.
"¿Es tu experiencia?"
“Te tom é prestado durante casi10 años y te lo devolvía
m isuegra”.
ya veo Se necesitaron ciento veinte copias de la carta de
reflexión de m ipadre para llegarde la fam ilia de m im adre
a la delduque.¿P orqué hiciste eso? no m e dejes jugar
"Entonces seguiré tu consejo".
M e despedíy salí.A stertrató de seguirm e,pero con el
consentim iento de m ipadre y m iconsentim iento,decidió
esperaren m ioficina.
Y m ientras se dirigía a donde se dirigía G lenn,para su
asom bro,SirW illiam lo siguió y le susurró aloído.
"Incluso sino sabes la razón,no discutas y dim e que
hiciste algo m al,niña".
P uaj.¿C óm o supiste que no sabía porqué G lenn estaba
haciendo eso? ¿Estás tan enojado?
“… … ¿Es tu experiencia?
“P orlo general,dicen que son buenos para hablarsin
siquiera saberqué hicieron m al,pero sino responden y
los aplastan,es sorprendente”.
estupendo.Está bien sipides perdón y te aplastan.D ilas
gracias a SirW illiam y corríde un lado a otro.Sies G lenn,
probablem ente suba las escaleras para volvera su
habitación.
"C onfucio."
Encontré a G lenn subiendo agarrándose de la barandilla
de la escalera,e inm ediatam ente lo seguíy traté de
sostenerlo,pero la otra persona rechazó m im ano.N o
pude hacerlo,asíque m ientras subía las escaleras en
silencio en línea con sus pasos,G lenn abrió la boca sin
rodeos.
“¿P orqué m e seguiste? Estás ocupado."
“N o im porta cuán ocupado esté,hay problem as que
priorizar.Yo era corto."
Lo agarré suavem ente de la m anga y recordé elconsejo
que m ipadre y SirW illiam m e habían dado.
rogando incondicionalm ente N o respondas y digas que
estás equivocado.D espués de cam biarentre los dos,m e
refería los com entarios de G lenn y enum eré las partes
que probablem ente no le gustaron.
“N o es que no respetara a C onfucio.P ensé que esta era la
m ejorm anera para C onfucio dadas las circunstancias.
P orque no pensé que lo odiaría...… ,perdón."
Sifuera así,creo que he hecho todo lo posible y m ejorm e
aferro.Incluso sino hubo respuesta de G lenn,m e agarré
de la m anga y no m e caí,sosteniendo la caja delanillo y
persiguiéndolo.Incluso sifue un error,no tenía intención
de destruirelcom prom iso.
"Lo siento,C onfucio".
A ún así,parece que hay m uchas prom esas dado que no
se lo quitó de encim a.
“P ensé que sería m ucho m ás fácilde entendersirecibía el
inform e.Lo siento,C onfucio,sim e perm ites,te contaré
toda la historia ahora m ism o".
Lo siento,lo siento,pero hubo otras palabras de disculpa.
G lenn se detuvo m ientras buscaba en su cabeza.Su
expresión ligeram ente suavizada en su rostro parecía
hacerque quisiera escucharm e.
“… … V am os a oírlo."
Lo m ejores que llueva todo eltiem po.
C on perm iso,m e acerqué a la pierna derecha de G lenn y le
tendíla m ano.Elhom bre se negó alprincipio diciendo que
no podía tom arprestada m im ano,pero después de varios
intentos fingió que no podía ganar.
“B eberé té y hablaré despacio.V ayam os a la habitación de
C onfucio".
"¿C onoces m ihabitación?"
“¿N o es la habitación alfinaldelpasillo a la derecha en el
tercerpiso? La vista allíes genial.”
¿P orqué está preguntando algo extraño? M e pregunto si
yo,uno de los dueños de esta casa,no conozco la
habitación delhuésped.
C uando le diuna expresión m ás desconcertada a G lenn,
quien estaba desconcertado,la otra parte se rió.N o sé por
qué,pero no parecía tan enojado com o antes.
"¿T e sientes un poco m ejor?"
"M ejorque antes."
Es bueno que seas honesto com o un niño.
Tom é la m ano de G lenn y le ordené que entrara en la
habitación y trajera refrescos a través de la criada.C om í
un refrigerio m ientras descargaban elautom óvily expliqué
la historia hasta ahora con elm ayordetalle posible.
“C asisucedió.¿Tienes una pregunta?"
M e tom ó eltiem po suficiente para beberuna taza entera
de té,porla historia delcarruaje realque se apresuró
hacia m íy recibió las órdenes de la R eina y elinform e.Le
pedía Flora,que estaba a cargo de la habitación de
invitados,otra taza de té de m anzana y esperé
pacientem ente la pregunta de G lenn.
“… … D efinitivam ente es algo bueno eluno para elotro”.
M ira,¿qué dije? ¡A síque solo tienes que estarde acuerdo
en elacto!
Traté de gritarllorando,pero recordando elconsejo de Sir
W illiam ,m e puse la galleta en la boca.esta arrugado...… ,
estoy incondicionalm ente arrugado.
"Entonces,¿cuánto tiem po puedo serprom etida?"
“Tam bién está elproblem a delm atrim onio de C onfucio,
asíque esperen hasta que cum pla 20 años.Sise casa
durante este período,le brindarem os apoyo com pleto para
elcom a cuando vaya a la jaula.N o puedo darte una
respuesta definitiva ya que las islas H offen requieren
perm iso real”.
G lenn es bueno en su trabajo,porlo que sise va,
am enazará a su tío y tom ará parte delm arqués y lo
ejecutará.N o m encioné esto porque tam poco estaba
claro,pero de alguna m anera pensé que no lo enviaría
fuera de los poderes de R oxburgh.M ientras trabajaba a
m ilado,iba a tenerm uy en cuenta m iexperiencia de
adm inistraruna m ansión,pero ¿no sería com o regalarun
perro?
“… … N o habrá daño para la m adre y elherm ano m enor,
¿verdad?
“Q ué bastardo descarado dañaría a m iprom etido y su
fam ilia.Sin m encionara los tíos y los hijos de los tíos”.
Este niño está bien,pero se preocupa portodo porque es
tím ido.M e reía carcajadas porque nisiquiera valía la
pena discutirlo,y G lenn asintió con determ inación.
“Lo aceptaré.Espero llevarnos bien".
D ebería haberse hecho hace un tiem po,pero tom ó m ucho
tiem po.
Escuchando m iconsentim iento,m e levanté y m e acerqué
a G lenn.Luego,agarró la m ano delhom bre y lo envolvió
con am bas m anos,haciendo contacto visual.
“A unque es un contrato,prom eto protegera C onfucio y
estarsiem pre de su lado.N adie ignorará a C onfucio
m ientras esta R osalite R oxberg sea su prom etida”.
Incluso sihay alguien así,haré aldía siguiente un cuerpo
para verelsolnaciente desde elataúd.T ragando esas
palabras,agarré la m ano de G lenn con m ás fuerza,y el
hom bre se m ovió com o siquisiera escaparde m iagarre,
luego giró la cabeza hacia un lado.
Solo pude verla cara lateral,pero pude confirm arque la
boca estaba extrañam ente distorsionada.
“Entiendo bien los sentim ientos de Y oung-ae.M ás bien,
quiero deciralgunas cosas… … .”
"D ilo que sea."
G lenn,que seguía m oviéndose en m im ano,finalm ente se
dio porvencido en sacárm ela.Tus orejas se ven rojas
¿Está la calefacción poraquí?
"H abla bajo.Incluso elsonido de C onfucio es
espeluznante”.
¿P orqué no estás satisfecho con este A in?
"N o."
R iendo a carcajadas,saqué elanillo para G lenn de la caja
de anillos y se lo puse en eldedo.U n anillo de diam antes
de 0,5 quilates que encaja perfectam ente en eldedo
anularde un hom bre tam bién es m uy bonito.
“O ye,entonces,soy la joven… … .”
A lvereso,tengo que usarlo tam bién.Saqué m ianillo de la
caja y lo m etíen m idedo.Y m iré alrededora la luz delsol.
A dem ás,elanillo es un diam ante.
“Entonces tenem os un día a partirde hoy.V ayam os a
trabajartan pronto com o term inem os eluno con elotro".
H abía m ucho trabajo porhacer,incluyendo m uebles y
m aterialde oficina en la habitación vacía conectada a la
oficina.Tengo que crearun puesto de asistente del
heredero delduque,solicitarsalarios,prepararuna
habitación privada adecuada que no sea una habitación
de invitados,com prarpersonalnuevo y hay m ucho trabajo
porhacerpara traera una persona.
P ero com o obtuve un Exceldedicado,las cosas serían
m ás fáciles en elfuturo.G lenn es solo un vagabundo,un
vagabundo.
"¿P orqué dejas la boca y los pies fuera?"
C uando G lenn trató de llevarlo de vuelta a la oficina
rápidam ente,elhom bre tenía la cara gorda y se negaba a
m overse.D espués de esperarun m om ento,
recordándom e que sertorcido era elcam ino para m í,
G lenn se puso de pie y tom ó m im ano,haciendo una breve
declaración de que iba a trabajar.
? ? ?
pordebajo… … .
Exceles lo m ejor.
Las lágrim as brotaron cuando m iré elboleto lim pio com o
sihubiera sido im preso.¿C óm o podría habersufrido sin
encontrara G lenn durante elúltim o año? En elfuturo,
parece que elcuerpo no podrá vivirsin G lenn.
Lo m ejorde G lenn fue que term inó eltrabajo de hoy a
tiem po,incluso después de regresara la oficina y m over
los m uebles que faltaban,reabastecerlos m uebles y
conseguirun tablero de dibujo para facilitareltrabajo de
G lenn.
Sitienes a G lenn,puedes viviruna vida cenando todos los
días.
C ualquiera que le haga daño a G lenn realm ente te va a
m atary yo m oriré.
¡Te am o G len!
“¡Te am o G lenn!”
“… … ¿Sí?"
“V am os a cenaro a dorm ir”.
G lenn,sería m ás conveniente com eren la habitación,pero
ahora que está A ster,sería m ejoriralrestaurante.A hora
que som os un m iem bro de nuestra fam ilia,es m ejor
traerlo,y elarroz sabe m ejorcuando se com e en la parte
superiorde la m esa.
M ientras m e acercaba alhom bre,le diuna m ano para que
le fuera m ás fácillevantarse.
“N o pude superarm item peram ento sin razón,pero m e
sentíincóm odo.M añana,consigam os un bastón para
usarporelm om ento,asíque hagam os algo porencargo.
Eres bonita,pero ¿no debería serm ás bonita para llevar?
“B ueno,eso está bien.Es lo que hice,y eso es todo,lo sé...
… .”
"Sabes lo que es pediruna cita".
G lenn agarra m im ano y se m ueve de nuevo.¿P orqué
sigues diciendo cosas así?
"Entonces term inem os un poco m ás tem prano m añana".
¿Q uieres decirque puedes hacerlo m ás rápido aquí?
M iré a G lenn y respiré hondo.En m ivida,solo he visto al
m aestro de M atop y la herm ana m ayorde Jinm a-tap-ju,
una persona noble y herm osa com o esta.¿P odría sereste
hom bre la reencarnación de un viejo sabio? M ás tarde,
cuando G lenn dice que eltrabajo de G lenn no es suficiente,
tengo que pedirle a m ipapá que m e envíe m ás sihay
cosas que deben resolverse y elúltim o dígito cae
incondicionalm ente a 0.P apá,¿no lloras cuando escuchas
esto?
"¡A ster!¡T ráelo!"
D e todos m odos,vam os a com er.
D ando la m ano de G lenn a A ster,m e dirigíhacia el
com edor.C uando A steragarró a G lenn y m e siguió,el
hom bre se resistió a bajarse,pero después de un rato se
calm ó.
C uando entró alrestaurante con G lenn,quien seguía de
pie con elrostro cubierto con am bas m anos,Leon estaba
sentado solo en la m esa com iendo.
P apá parece estarocupado hoy.
"¡herm ana!"
Leon,quien m e saludó calurosam ente,saltó.M e dijeron
que m e sentara porque parecía que en cualquierm om ento
iban a salircorriendo,asíque m e senté frente a León.
Luego acercó la silla a su lado y la golpeó,y A stercolocó a
G lenn allí.
"P ara él… … ,¿cóm o estás aquí?
V aya.León no sabe lo que está pasando.
P ara Leon,que se preguntaba porqué G lenn estaba aquí,
no alguien a quien veía todos los días,levanté la m ano y
m ostré eldorso de la m ano.A gitó eldedo para que se
viera brillarelanillo de diam antes.
"Estoy com prom etida."
“… … ¿Sí?"
Tam bién agarró la m ano de G lenn y la levantó para
m ostrarque tenía un anillo con elm ism o diseño.G lenn
seguía sin resistirse,com o un loco.
"Es un cuñado".
“… … ¿eh?"
V aya.¿Q ué eres,uf? Leon se rió m ientras sostenía la
m ano de G lenn porque era divertido,y Leon puso una
m irada desconcertada en su rostro y se levantó y
com enzó a cam inar.
Le pregunté a dónde iba adem ás de com ery m e dijo que
no tenía apetito.
Eso es un gran problem a.C uando m iapetito regrese
rápidam ente,trabajaré duro m añana para estudiar.
Senté a A steren un asiento vacío,puse una servilleta
sobre G lenn,que estaba loco,y luego com encé a com er.
Elm enú de la cena de esta noche tiene m ucha carne que
le gusta a A ster,asíque em pujó elplato para com ertanto
com o pudo,y A sterdijo:"G racias".Saludó,tom ó un trozo
con un tenedor,se lo m etió en la boca y lo m asticó.
M e gusta elarroz así,pero m e alegro de no tenercaries.Sí,
los dientes sanos son una de las cinco bendiciones.
H ablé sobre varias cosas,y después de com er,dije que
estaba bien que m e dispersara porhoy.N o tengo trabajo
hoy,asíque todos tengan algo de tiem po libre,A ster,lleva
a G lenn de cam ino a casa tam bién.P ide papas fritas para
un refrigerio nocturno para revolcarte en la cam a...…
“… … .”
Iba a intentarlo,pero m iespalda se enfrió con un m al
presentim iento.
P arecía teneralgo que vercon Leon.
M irando hacia atrás,recordé que A sterion-san era un
com plejo de herm anas.
H ice que una sirvienta em paquetara elresto de la cena y
m e dirigíalanexo.
O bviam ente el20...… H e estado bla,bla,bla,bla,bla,bla,
bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla desde la prim era vez
que te vi,asíque en este punto,Leon debe haberestado
conduciendo honestam ente porla autopista Siscom en
línea recta con una infracción de exceso de velocidad.
C om o ellibro no tiene detalles,no hay form a de saberqué
lo hizo enam orarse de R osalite,y realm ente voy a darla
vuelta.
M aestro,odio elescenario que solo elm aestro conoce,
pero fue m iherm ana quien am ablem ente se acercó a m í,
que era una ruda,porprim era vez.R ealm ente odio el
desarrollo delhalo detrás de R osalite,la luz de colordel
arcoíris.en elcielo azulP refiero rom perm e las uñas.
“¿Es León? N o entres.
Llam é a la habitación de Leon,pero sin escucharuna
respuesta,abríla puerta y entré.Leon estaba acurrucado
com o una patata en una m anta sobre la cam a,asíque le
dejé la m esa a la criada,arrastré una silla y m e senté
frente a ella.
“Leon,noona está aquí,asíque debería saludarte”.
“¿Tuviste una buena com ida? … .”
V am os,sí.Elarroz estaba bueno.
Sin em bargo,debido a Leon que todavía no salió del
estado de papa,apuñalé a Leon a través deledredón.
Leon tem bló m ientras le hacía cosquillas cuando pinché
lo que se suponía que era su costado,pero no dijo nada
m ás.
"Leon,pensé que estabas m alinterpretando,asíque vine
aquía propósito".
Estoy ocupado,pero vine aquíporti,asíque porfavor
escucha.C on eso en m ente,Leon asom ó la cara por
encim a de la m anta en ese m om ento.
“… … ¿Estás equivocado?
“ElP ríncipe H eredero y su fam ilia estaban tan em barrados
que firm aron un contrato para evitarveniraquí.Entonces
tú sabes."
Tam bién tengo una serie de problem as.Sálvam e,León.
… … no.P ara serprecisos,porfavorhazlo am able,Leon.
H ice que Leon le dijera a G lenn que rom pería con G lenn a
la edad de 20 años y que no lo vería m ás que com o un
ayudante para ayudarm e con m itrabajo.Y aquí,le contó a
Leon sobre un futuro m ás lejano.
“D espués de que term ines elperíodo que prom etiste con
G lenn,tendrás que ayudarm e con m itrabajo a partirde
ese m om ento.¿D ónde está elm om ento de escupirasí?
G lenn es un trabajadorporcontrato,usted es un
trabajadortitular.Sicom es m ucho,aprendes m ucho y
creces rápido,puedes quedarte com o un chicle tanto
com o quieras.C uando dije eso directam ente,Leon salió
deledredón y se sentó frente a m í.
“N o vom ité.Solo estoy un poco perplejo...… .”
uhm .N uestro Leon no aguanta nila m entira.tam poco
lindo
P ero fingíno sabery levanté a Leon,y luego le pedíque
term inara su com ida y lo senté a la m esa.
Leon inm ediatam ente agarró una cuchara y com ió,com o
sielarroz que com ió antes definitivam ente no fuera
suficiente.N o tengo apetito,pero com o bien.
“¿N o está vacía la clase m añana porla tarde? Site parece
bien,¿puedo ayudarte con elnegocio de m iherm ana?"
Leon,que tenía una cara brillante com o cualquierotra
persona,tragó lo que com ió e hizo un sonido agradable.
Siem pre es bueno tenerm ás m anos,pero m añana porla
tarde,casualm ente,no habrá necesidad de m ano de obra.
“G racias,pero m añana porla tarde iré a com praruna
varita rota con G lenn… … .”
"Iré tam bién."
O ye,¿aún no he term inado de hablar?
N o pude evitardecirle que no a Leon,que solo sonreía y
sonreía,asíque dije que no y decidíircon élm añana.
N o cam biaría m ucho siG lenn y N aga o Leon salían de
todos m odos,y ellos iban a regresara casa una vez que el
asunto estuviera term inado.A hora que tengo tiem po para
saliry jugar,tengo eldeseo de visitarlas tiendas que
quiero visitaradem ás de G lenn Y onggeon,y tom aruna
taza de café tranquilam ente o beberalgo en una cafetería,
pero esto era algo que tenía que decidir.basado en m i
tiem po libre en eldía.
D e cualquierm anera,nada iba a pasar.
? ? ?
H a sucedido algo especial.
D esprecié dem asiado la m ano de obra de los
protagonistas de las novelas B L.
D ebe habersido un día norm alhasta que salíde la casa,
pero ¿porqué sucedió esto? ¿Estuvo m alsalirde casa?
A hora que lo pienso,hubo cosas que sucedieron incluso
cuando salíde la casa.
A stor,G lenn y Leon estaban en elvagón y estaban a punto
de salir,uno de los gem elos de la fam ilia B row n,que por
alguna razón estaba vigilando la puerta,dijo que tam bién
quería ira jugar.T alvez sentíenvidia cuando via A ster
tom arasiento a m ilado y salir,pero cuando elportero m e
regañó porcóm o salira jugardespués de vaciarla puerta,
se quejó de que elduque nos contaría todo lo que
saldríam os.un picnic.
A ligualque m ipapá,no tenía las habilidades de una
protagonista fem enina en un m anga puro para tejery
distinguirgem elos,porlo que no podía decirsila chica
que custodiaba la puerta era C arlB row n o Q uillB row n,
pero de todos m odos,m e pregunto siella quiere usarlo
asífrente a su herm ana.
Sin em bargo,com o A stertam bién es A ster,cuando m i
herm ano estaba lloriqueando,te paraste a m ilado com o
diciendo que cuidarías la puerta porelresto de tu vida.La
próxim a vez que tuviéram os la oportunidad,saldríam os
juntos.Tuve que cortarla espalda de A ster,m iescolta,ya
que lo estaba consolando,y cuando oré porA sterpara
decirque estaba equivocado,elportero que no podía decir
siera C arlB row n o Q uillB row n estaban satisfechos y nos
enviaron porla puerta.
D espués de eso,m iré afuera porun tiem po sin ningún
problem a.Fuim os a la m ejortienda de ropa m asculina y
accesorios de nuestra propiedad,com pram os unas diez
varitas y pedim os diez varitas funcionales que se
ajustaban a la altura de G lenn.
G lenn dijo que estaba gastando dem asiado y se ofreció a
com praruna pequeña cantidad,pero cuando puso una
cara som bría diciendo que norm alm ente solo trabajo y
nunca tengo la oportunidad de gastardinero,G lenn y Leon
se apresuraron a elegircosas bonitas para decorar.
V ale la pena traerun som brero de seda,boutonniere y
varietalpara asegurarse de que se vean bien entre sí.
H asta que salieron,nisiquiera se m iraron en elvagón y
solo se besaron,porlo que se hicieron cercanos.
oh.Entonces,cuanto m ás juguem os así,m ás nos
acercarem os,¿verdad?
Talvez soy un poco genio T an arrogante que fuia un café
spa cercano,m e senté,m e dieron un m asaje en los pies y
bebícafé.
Q ue genia que genia,R osalite es com o una gilipollas.
Los cuatro em papam os nuestros pies en agua caliente
uno allado delotro y nos estábam os curando en nuestra
habitación privada.
élentra Ese niño era elque vendría y m e pondría un sello
en la cara,sin im portarsiyo era elheredero delduque,la
princesa o elem peradordelim perio.
“¡Escóndete,León!¡G lendo!A stor...… !”
A dem ás,era un verdadero gay alque nisiquiera le
im portaban las m ujeres.H ay una historia detrás de su
disgusto porlas m ujeres,a excepción de m is lágrim as y
goteo nasalm ientras leía la novela,pero no creo que sea
elm om ento de pensaren eso ahora.¿D ónde las escondes?
"¡tú!¡Estás haciendo m im asaje de pies!¡H ay algún lugar
para escondernos a los dos aquí!”
"¿Sí? … … Es presuntuoso,pero sies un kitde lim pieza,tal
vez...… .”
"¡Esconderahora!"
A rrastré a G lenn y Leon,que seguían preguntando porqué
estaba haciendo esto,y los encerré en una caja de
herram ientas,am enazándolos con que nunca volvería a
salirde la casa sihacía un clic.D espués de verque los
dos se habían quedado callados,hice que dos m asajistas
retiraran rápidam ente las botellas de agua y las bebidas
para Leon y G lenn,y luego m e senté.
A sterestá ansioso,pero siestá coqueteando,puede
m ostrarsu pecho.
“D isculpa,R osalite.”
¿Tam bién hiciste una persona? Elem pleado delspa que
entró en la habitación después de pedirm e perm iso dijo:
"Luke C hatel,elgerente de ventas globalde C hatel
C orporation G roup en LargolEm pire y elgerente de la
sucursalde A lain K ingdom ,quiere verte".
A unque eltítulo es terriblem ente largo,lo que dijo fue que
una fam ilia de un nuevo conglom erado delpaís vecino
había venido a C orea a hacernegocios,y desde su punto
de vista,tenía que conocerm e a m í,elpróxim o dueño de la
propiedad com ercialdelD ucado.distrito,que tuvo que
rom pera toda costa.
"Estoy descansando,asíque vete".
P ero ese es tu caso y tendré que jugar.¿D e verdad quieres
trabajaren esta situación? Era cierto que ellos y yo
teníam os m ucho trabajo juntos,y conocerelpasado de la
otra persona m e entristecía.Incluso siLuke C hatelfue el
tipo que casim e clava un cuchillo en elestóm ago en el
episodio 5.
Fue correcto no verlos a los dos,porque tú,que sufriste
una enferm edad m entala causa de tus padres,tam bién
eres lam entable para ti,y tam bién para Leo,que tiene una
vida lam entable en sím ism a.Sim plem ente dejo que los
niños pobres hagan todo lo posible para decircosas
buenas,y elfinales sim plem ente una explosión.
P orm ucho que te quiera,¿qué harías site dijera que m e
gustas? Luke C hatelZerch es un escritoren elque nadie
cree.
León derram ó su afecto sobre él,pero sintió sed y dirigió
su flecha hacia m í.Leon dijo que debido a m í,no se m ira
solo a sím ism o,sino que incluso silograra m atarm e,
¿habría estado satisfecho?
P ensando en eso,casim uero,en lugarde enojarm e,solo
sentílástim a.
“Lo siento,R osalite.Luke m e dijo que volviera a
preguntar...… .”
"D im e que lo apague".
A ún así,lam entable es lam entable,y esto es todo.V olvía
rechazarsu m ensaje y pedím ás postre.Elchocolate
am argo aquíes delicioso.
"¡Espera,no puedes haceresto,Luke!"
"¡D isculpe,R osalite-sam a!"
Sí,finalm ente vine.
Esperaba que lo em pujaran,pero verlo que realm ente
entraba hizo que m im ente divagara.Se m e retorció el
estóm ago cuando via los guardias y alpersonalentrary
pararse groseram ente frente a m ícon la cabeza erguida.
Le dije alhom bre,m ojando una fresa picada y com iéndola.
“¿P uede un hijo esclavo tenerdiez vidas?”
“Es un honorconocerte.”
Elhom bre inclinó la cabeza y m e saludó com o sifuera un
verdadero honor.Sí,ese hom bre debe haberentrado
com o un saludo con talcalum nia.Sisolo hubiera
levantado una ceja con estas palabras,no hubiera podido
llegara esa posición.Incluso sino son de la fam ilia C hatel,
¿cuántas personas talentosas hay en ese grupo?
“Todos los que conoces.N o es raro que una m adre
intente m atara su hijo para serfuerte".
En ese sentido,quería que la otra persona levantara una
ceja.
En la obra,Luke vivió una vida que parecía entretejerla
palabra m iseria en su vida.La pobreza se lo puso difícil
cuando era joven,y su estatus se lo puso difícila m edida
que crecía.ElIm perio Largol,un país vecino alotro lado
delm arde nuestro reino,era un gran poder,pero los
hum anos eran tan bárbaros que eran fam osos por
esclavizara la gente de los países invadidos.
Luke,desafortunadam ente,nació com o hijo de un nativo,
y lo que lo em peoró aún m ás fue que su padre biológico
era eljefe de la fam ilia C hatel.Ese bastardo de m ala
calidad abrazó a la m adre de Luke para dara luz a un
bebé,y su nariz no se m ostró,pero cuando Luke m ostró
su prom inencia,apareció en secreto com o una brom a por
su aburrim iento y obligó a su m adre a elegirentre los dos.
La prim era opción que se le dio fue suicidarse y llevara
Luke aldéficitde la fam ilia C hatel.
La segunda opción dada fue m atara Luke y unirse a la
fam ilia com o concubina.
La m ujertenía la segunda opción,y elpadre biológico de
Luke interrum pió a la m ujerque estaba a punto de
estrangulara Luke.
Elhom bre ingresó oficialm ente a la fam ilia C hately vivió
una vida sin preocupaciones,pero su padre siem pre se
burló de su tonta m adre,y creció siendo tratado con
desdén porparte de la gente de la fam ilia C hatelasícom o
de los sirvientes de la casa.N o hubo descripciones
detalladas de su vida después de eso,pero debe haber
habido una o dos ocasiones en las que se habría tragado
lágrim as de sangre.
“¿Sabes tan lejos? Es gratificante teneruna m adre
divertida para atraerelinterés de R osalite-sam a.”
¿Es porque vivió talvida que se volvió de esta m anera? A
diferencia de Theodore,que tenía una sonrisa en su rostro,
m ientras m iraba a Luke,quien tenía una sonrisa en su
rostro y w ahaha,porque era genuinam ente divertido,las
lágrim as brotaron y no podía levantarla cabeza.
lo siento m e voy a m orir
Lo siento porél,¿qué debo hacer?
P ero tenía que decidirm e.D ebem os sacara Luke de aquí.
M e preocupa que un hom bre se obsesione con Leon,pero
tengo m ala suerte,asíque sim e encuentro con G lenn a
los ojos,realm ente le voy a darun perro.P apá y yo ahora
no podem os vivirsin G lenn,y nadie puede quitárnoslo.
“P arece que tu m adre solo te enseñó entretenim iento y no
m odales.P óngase en contacto con la casa delduque y
program e una cita form al.
“¿P orqué quieres em pezara hablarde trabajo de una
m anera triste? Solo estoy tratando de hacerm e am igo de
R osalite-sam a".
"M e estás buscando solo para haceram igos,asíque ni
siquiera elP ríncipe H eredero de nuestro vecindario se
reiría".
En realidad,esto es una m entira.Sifuera un P ríncipe
H eredero,solo podría reírsolo y solo en esta situación.
Sin em bargo,Luke,que no sabe la verdad,puso cara de
preocupación,luego escuchó un golpe y su expresión se
ilum inó.
Elhom bre abrió la puerta,dejó entrara sus hom bres y
colocó joyas y lujos sobre la m esa.
“Esto es algo que preparé a toda prisa para encontrarm e
con R osalite-sam a,m e alegro de verte.Este es un saludo,
asíque siéntete libre de aceptarlo”.
"M irando cóm o se ve,debe habersido preparado a toda
prisa".
D e un vistazo,son los adornos que vien elescaparate de
una joyería porla que pasé.¿M e pediste que raspara
cualquiercosa que parezca cara en una tienda cercana?
Fue m uy agradecido gastardinero e ira nuestra finca,
pero m iplantación no fue m uy cóm oda.
Levanté los pies em papados en elagua tibia y em pujé la
m esa.La m esa,que se inclinó gradualm ente,cayó y cayó,
y las joyas y adornos quedaron esparcidos porelsuelo.
"¿C rees que soy estúpido?"
"¿Es posible? La astucia de R osalite-sam a es conocida en
todo elIm perio".
"Entonces,¿porqué no le llevas esto m ism o alduque de
R oxburgh?"
Elhom bre se quedó sin palabras.M ira esto,¿te callas la
boca porque no tienes nada que decir?
“Eres tan elocuente,asíque ¿porqué no respondiste? El
D uque es difícil,y sim e parece fácil,debo quedarm e con
él”.
C rucé las piernas y levanté los pies.Elhom bre pareció
darse porvencido lentam ente,asíque elegíuna palabra
para poneruna cuña.
“Fue divertido luchar,pero fue m uy ofensivo”.
“… … H as com etido una gran falta de respeto.Sim e
perdona,apartaré tiem po y haré una visita oficial”.
¡A hh,porfin está aquí!
C anté alegría en m icorazón,y apenas toleré eldeseo de
hacerun baile de hom bros,y fingíestarenojado y
establecerelestado de ánim o.M ás tem prano,cuando
volteé la m esa,pensé que A steragarraría elplato que
estaba com iendo y lo agarraría y rom pería elcólico,pero
porsuerte parece haberpasado.
A síque ahora,deja que Luke vuelva bien,los cuatro
coqueteem os de nuevo,luego vete a casa...…
¡K w ajangchang!
Iba a regresar,pero cuando escuché que algo se rom pía
detrás de m í,la puerta de hierro traqueteó y se abrió.Y
escuché una voz que no debería haberescuchado porun
tiem po.
“¿Estás bien,herm ana? A ster,¿porqué la persona que se
supone que debe protegera tu herm ana está tan lejos?
“¡R osalite-sam a,espera!¡H ay cosas en elm undo que
soportar!
P oralguna razón,tenía la sensación de que iba a serasí,
pero nunca im aginé que sería tan grandioso.Es poreso
que no tuve m ás rem edio que lidiarcon Leon y G lenn,
quienes vinieron a m ilado y arm aron un escándalo.
"A ster,vence a Leon y G lenn por20 cada uno".
"Síseñorita."
O h D ios m ío
Yo,que estaba m areado frente a m is ojos,dejé la
disciplina de los dos a A stery cam iné descalzo hacia Luke.
Luego agarró la m ano de la persona que había perdido la
cara y dijo com o siestuviera rogando.
“Lo siento,dijiste solo hom bres,asíque no los viy traté de
echarlos rápidam ente.
de verdad gracias Especialm ente site quedas atascado
en Leon,la única form a que queda es m atarte.V ayam os
porcam inos separados,porfavor.
Luke ya tenía un historialde citas con Leon en elepisodio
anterior,porlo que parecía que nisiquiera podía
entenderlo,pero traté de ponerm iseriedad en eso porsi
acaso.Entonces Luke,desconcertado sobre sisu corazón
había llegado alcielo,m e dio la respuesta.
“R osalite-sam a,es una pena… … Y o tam bién tengo un
gusto.
“… … ¿Site gusta?"
"Incluso sise lo doy,no quiero dárselo a un niño lechoso o
a un hom bre que parece estardébilporla noche".
Tienes razón,pero ¿porqué te sientes tan m al?
N o.P ensem os positivam ente,esta era una oportunidad
para levantarlas cejas de Luke sipensaba lo contrario.
P arecía un poco perplejo en este m om ento,asíque silo
golpeas ahora,podrías verla expresión en elrostro de su
oponente colapsar.
"Elm ojado es m iherm ano m enor,y elhom bre que parece
no poderusarsu fuerza en la noche es m iprom etida".
"M iherm ano m enortiene m anos y pies grandes,porlo
que crecerá rápidam ente,y su prom etida tiene una figura
oculta,lo que m e da un encanto m isterioso".
“¿Q uieres decirque m iherm anito se ha convertido en un
perro o en un gato? Las m anos y los pies grandes te harán
crecer”.
“A hora que lo pienso,puedo sentirelim pulso deltigre a
pesarde que todavía está creciendo.Efectivam ente,
R osalita.Incluso una sola parábola rebosa dignidad y
elegancia”.
"Eres m uy bueno hablando".
"G racias porelcum plido."
V aya,no funciona.
R enunciando a burlarm e de Luke,puse la m esa en
posición verticalcon elbastón y recogílas joyas.Las
joyas no son culpables.A un así,estaba pensando en
recogerlo en cuanto se fuera.
"R elájate,lo haré".
"N o,porque tienes que elegirlos que están encantados o
los que parecen problem áticos de todos m odos".
“N o hay lagunas”.
"¿Q ué estás actuando com o elnegocio de otra persona?"
Sirodaras poreste suelo,tu vida sería la m ism a.
C uando dije eso,se rió jaja y asílo dijo.A síque no actúes
com o sifuera asunto de otra persona.
“N iyo nielduque m irarem os elalquilerbajo la m oneda
im perial,asíque tráelo tú m ism o.Silo traes con lingotes
de oro,lo cortaré un poco”.
"¿P lantaste a alguien en nuestro departam ento de
finanzas grupales?"
Se ha estado burlando de la gente desde entonces.N o
quería respondercon palabras,asíque respondícon
gestos con m is m anos.
tú
N ana.
en este piso.
om itido a continuación.
“H e estado rodando en este piso durante casi10 años,
pero solo recientem ente R osalite-sam a se convirtió en la
sucesora oficial”.
O h D ios m ío Sí,tenía curiosidad poreso.
C uando se trata de eso,solo puedo contarles la terrible
historia y la profunda oscuridad de los duques de
R oxburgh.D ebido a esto,m ipapá casise quedó atrás en
la prim era ronda y tuve que sentarm e en m iescritorio y
estudiarhasta que Leon m urió.
“Los duques de R oxburgh com ienzan a educaralsucesor
cuando elheredero cum ple diez años,y dentro de cinco
años destruirán toda la educación necesaria y los asuntos
internos y externos.Y se enviará alm undo a las 16”.
En ese m om ento,realm ente pensé que iba a m orir.
Sim plem ente m e convertíen R osalite porque era m ás
ignorante que la novela,pero apenas abrílos ojos,tuve
que trabajarcom o heredero.
En ese m om ento,no había interés en Leon,pero silo
hubiera,no habría podido perm itirse ellujo de cuidarlo.
D ebido a la insistencia de m ipadre de que siolvidaba lo
que había aprendido,tenía que golpearlo una vez m ás,así
que tuve que retom arla educación delsucesordesde lo
básico.
A dem ás de la adm inistración de la oficina,m em oricé la
historia de nuestro país y de los países vecinos desde la
fundación delpaís,y aprendíelidiom a de Largol,un país
alotro lado delm ar,y elidiom a de la C onfederación de
C herepia,ubicada en la parte norte.de C orea,con
conocim ientos m ínim os de idiom as extranjeros.
En C orea,los cuatro grandes duques tienen elm ayor
poder,porlo que la aristocracia es la corriente principaly
la nobleza existe porencim a de la ley en cada territorio,
pero la ley existe prim ero.P apá se tom ó eltiem po para
introduciruna m onarquía constitucionaly fortalecerel
gabinete,dejando finalm ente a la fam ilia realcom o
sím bolo y alpaís com o una form a de aristócratas y leyes.
D ebido a eso,elduque sirvió com o m entordelM inisterio
de Justicia y la adm inistración de la corte reala pesarde
que estaba ocupado,y yo tuve que asum irese papel,así
que tuve que estudiarleyes nacionales y extranjeras y
derecho internacional,que es una prom esa entre países.
La filosofía es cultura,la política es esencialy la gestión
es una cuestión de supervivencia.
A prendílo suficiente com o para vom itartanto en un corto
período de tiem po y,de hecho,vom itaba todos los días.
D espués de viviren elbaño todos los días debido a una
enferm edad gastrointestinalrelacionada con elestrés,
León se suicidó y regresó con la fresca R osalite de 16
años.Sihubiera sabido que volvería a tener16 años,
habría vivido una vida tranquila en ese entonces.
C om o no estaba actuando com o un serhum ano,solo
podía vera m ipadre m uriendo porexceso de trabajo
todos los días,asíque pensé que tenía que darm e prisa.
"¿T ú lo sabes? Sisigues vom itando sin com er,sale jugo
gástrico,que prim ero es am arillo y luego se vuelve rosado.
Elm édico dijo que elrosa es m ucosa gástrica.
“… … Lo sé."
okey… … ,sabes...… .
M irando a Luke,m etílas joyas en la caja y m e senté.N o
hubo problem as con las joyas,asíque esto es todo m ío
ahora.
“V e a darte un m asaje m ientras estás aquí.Elchocolate
crudo aquítam bién es delicioso”.
“N o,tam bién estaba en cam ino a verotras cosas,y m e
encontré con R osalite-sam a y llegué a toda prisa”.
H am bre,estaba en cam ino a algún lugarantes.
Lo dejé saliry,decepcionado,le m etíunos cuantos
chocolates en la boca.D espués de com erm ucha azúcary
darle palm aditas en elhom bro en señalde fortaleza,Luke
puso cara de perplejidad.Y ante elsonido de G lenn
escupiendo alazardespués de habersido golpeado con
20 castañas de A ster,yo tam bién tuve que haceruna
m ueca de perplejidad.
“U f,R osalite-sam a,yo… … !”
G lenn se acercó,tam baleándose,tom ándose la frente
com o sile doliera sergolpeado porA ster.
“¡N o puedo trabajarde noche!”
guau.C onfucius G lenn N adie ha preguntado nunca.
¿Este niño recibió 20 golpes en la cabeza de A stery luego
se dio la vuelta? P ero aparte de su dinero,estaba m uy
interesado en este tem a.
"Lo es… … ,C onfucio G lenn dice que no puede trabajarde
noche...… .¿Estás diciendo que tienes experiencia? … ?”
"¿Sí? ¿sí? ¿no? que."
G lenn,que se sujetaba la frente y había perdido el
conocim iento,sacudió la cabeza,sobresaltada alversi
m is palabras se le habían quedado grabadas en los oídos.
C uando una bandera roja com enzó a elevarse desde la
parte inferiorde su cuello,Luke dijo que tenía negocios
que hacer,tom ó una silla y se sentó para tom árselo en
serio.
“Yo tam bién estoy interesado.¿C óm o te va porla noche?
… ?”
"¡no!¡M entí!¡N unca lo he hecho antes!¡C réelo!"
Se jactó de que era bueno en las noches hasta antes,pero
esta vez luchó con sus brazos y afirm ó que no tenía
experiencia.A síque no tuve m ás rem edio que preguntarle
a G lenn.
"Es eso… … .Entonces,¿cóm o pensó elpríncipe G lenn que
haría un buen trabajo de noche sin ninguna experiencia? …
?”
“M e pregunto sila prom etida de R osalite-sam a tiene
alguna parte delcuerpo en la que se sienta segura… … ?”
"W ow ,¿dónde está exactam ente esa parte delcuerpo?"
"Sino m e lo dices,no tengo form a de saberlo".
"Incluso com o un yo aburrido e inexperto,no tengo form a
de saberlo".
C uando Luke y yo nos encogim os de hom bros y negam os
con la cabeza alm ism o tiem po,la cara de G lenn se
sonrojó com o siestuviera a punto de explotar.T raté de
deciralgo,dejé de hablar,m e m ordílos labios,traté de
deciralgo,m e quedé sin palabras y finalm ente hice un
tarareo y agaché la cabeza,y silo hacía,pensé que lloraría.
"Tengo 20 m ilcosas que hacer,asíque iré.H asta que nos
volvam os a encontrar.A diós,herm osa R osalite-sam a y los
nobles de los duques".
"¿Estás haciendo esta m irada y huyendo solo?"
“Siquieres una disculpa,te recom pensaré con cosas
m ateriales.
¡M ira a ese bastardo,se está escapando!
G olpeé la m esa,lo que significa que m e enfadaría sisalía
corriendo,pero Luke abrió los brazos y fingió agarraralgo.
“M uchas sustancias”.
dijo
Sies m ucho m aterial,no im porta.D ejé que Luke
retrocediera y traté de apaciguara G lenn yo solo.
G lenn no m e habló hasta que llegó a casa.
? ? ?
H a pasado m ás de una sem ana desde que m e fui.N unca
m ás volvía salir,pero dentro de la casa se hacían varios
eventos.
La cerem onia de nom bram iento de caballeros de A ster,
que solo había sido program ada para una fecha,se abrió
con m ucho dinero tan pronto com o estuvo disponible,y
A sterrecibió un golpe en la espalda sise decía que A ster
era un pan inauguralde sus herm anos o que era acaba de
rodarcom o una form a de aliviarelestrés de aquellos
cegados porlos celos.
Ese día,elprim er,segundo y tercerm iem bro de la fam ilia
B row n,que estaban trabajando afuera,tam bién
regresaron para verla cerem onia de nom bram iento y
golpearon a A ster.H ay 7 herm anos en esa casa.
D esde arriba,son John B row n,Jean B row n,W illB row n,
Jack B row n,K arlB row n,Q uillB row n y A sterB row n.H ubo
una historia de que la florlleva elnom bre de A sterB row n.
Y talvez es porque he acum ulado puntos de celos paso a
paso desde estas pequeñas cosas hasta elpunto en que
m e convertíen m iescolta,porque se inform ó que los
herm anos m ayores inm ediatos de A ster,C arlB row n y
Q uillB row n,acosaban m ucho a A ster,asíque tenía usar
m is m anos de alguna m anera llegó allím ite
A sterno dijo m ucho,pero cuando eltrabajo se interpone
en elcam ino,m e siento m ás incóm odo.Sinos m etem os
en un gran accidente pornada,perdem os a dos preciosos
guardianes.C arly Q uillescuchan m uy bien a m ipapá,así
que le dije a m ipapá que fuera un T yler.
"A ster."
"Síseñorita."
A ster,que estaba com iendo una baguette entera a m ilado,
acudió corriendo a m illam ada.P ensando que era un
recado,A stertom ó un papely preguntó dónde podía
enviarlo,pero le respondíque tenía que revisarel
contenido.
“Elnuevo instructorde com bate que obtuviste esta vez se
ajustará a tu nivel.En las tardes de los días laborables,
tóm ate un descanso de la escolta y entrena con León”.
C om o es un niño talentoso,probablem ente sea m ejor
criarlo.C om o A stersintió m aná en elpalacio real,busqué
a un experto en controlde aurores y lo contraté com o
nuevo instructor.Esta persona no solo le enseñará a Leon,
sino que tam bién ayudará a la m anifestación de la espada
de A ster.
Q uería aprenderrápido y regresarpronto,asíque llené los
días de sem ana con tiem po de entrenam iento y A sterlloró
poralguna razón.
¿Elhorario era dem asiado apretado? Está bien sino
entrenas porun día m ás o m enos...… .C uando estaba a
punto de decireso,A sterdejó la baguette,incluso con
lágrim as en los ojos.
“… … ¿Es porque com ídem asiado?
O ye,no llores.P orqué estás llorando.
¡N o escupas elpan que te llevas a la boca,idiota!
A sterterm inó de hablary pasó la baguette sobre el
escritorio hacia m í.volviéndom e loco.¿P orqué estás
hablando así?
“C om e lo que com es.¿N o puede nuestra casa tener
suficiente dinero para alim entarte solo?"
"¿N o estás tratando de cortaruna escolta porque cuesta
m ucha com ida?"
"N o puede ser".
“P ero,debido a que C arly Q uillalgún día serán cortados
porblasfem ia m ientras discutían porla com ida de la
niña… … .”
oh m icabeza Incluso sino dijo nada,lo guardó.
Le prom etíque nunca tendría que quitara A sterde la
escolta porgastos de com ida y le expliqué elm otivo de
este horario.A stertragó elpan que estaba a punto de
escupirm ientras m iexplicación continuaba,luego agarró
la barra de pan que estaba sobre elescritorio y la m asticó.
"Sim e convierto en un usuario de A uror,¿podré volvera
m is m isiones norm ales?"
"C orrecto.¿Q uién se beneficiará sieres fuerte? ¿P uedo ir
con seguridad a algún lado?”
"Entonces,¿quién te protegerá m ientras estoy fuera?"
"que… … .”
H ay gente que lo ha visto,pero para serhonesto,estaba
preocupado.Estaba ansioso incluso siaceptaba esta
propuesta,y era difícilincluso sino la aceptaba.
“Sino es un Inseon aceptable,nisiquiera puedo ira
entrenarcóm odam ente”.
"eso es… … .”
Jack B row n.
Evitando los ojos de A ster,pronuncié elnom bre de Jack
B row n en una voz m uy,m uy,m uy pequeña.A sterescuchó
bien elpequeño sonido y abrió m ucho los ojos.
"¿N o hay tanta gente en esta casa?"
"N o,pero John es independiente,Jean está en la casa de
su tío,W illestá ocupado y C arly Q uilltienen que hacer
guardia".
"¡A unque no es Jack!"
O h sí.Jack tam poco.Fue una decisión que tom é después
de reflexionaruna y otra vez hasta elfinal,pero cuando
escuché de A sterque no era Jack,m idecisión pareció
tam balearse.
En realidad,estaba preocupado poreste trabajo cuando
salí,cuando volvíde una salida,estaba preocupado porel
nom bram iento de los caballeros A ster,estaba preocupado
porfijarla fecha para la cerem onia de com prom iso con
G lenn,estaba preocupado m ientras recibía la fecha del
banquete de cum pleaños de la reina y elajuste de la ropa
nueva de Leon,pero no estaba m uy seguro.
En m ivida hasta ahora,he tenido a los B row n com o
escoltas seis veces,de las cuales he tenido a A stertres
veces ya Jean,C arly Q uilltres veces respectivam ente.
Jean estaba obsesionado con Leon,porlo que no fue
incluido en la consideración en la siguiente ronda,y C arly
Q uillcum plieron bien con sus deberes com o escoltas,
pero dieron prioridad a las palabras delduque sobre las
m ías..
Significa que durante todos estos años,Jack nisiquiera
pensó en convertirse en escolta.
"¿Es m ejorirsolo?"
"Eso no es posible.Siestás solo,puedes huir,pero cuando
tienes un bulto llam ado G lenn-sam a...… .”
Escuché un sonido de golpes en la pared con un bastón
en la habitación de allado,pero decidíignorarlo.N o
im porta qué tan cerca esté la puerta,está conectada con
la habitación de allado,asíque incluso sipuedes
escuchartodos los sonidos aquí,¿qué es lo que estás
escuchando con tanta atención?
“M ás que eso,niña.Eltiem po ha llegado."
U ps.ya ha pasado
Tenía una cita im portante para conocera m ipadre hoy,
asíque traje los m ateriales de presentación y elpuntero
que había preparado.C om o antes,los banquetes
irregulares se llevan a cabo pororden de llegada,pero
para los banquetes con una fecha designada cada año,
tuvim os que convencernos m utuam ente sobre quién es
m ás adecuado para iralsalón de banquetes.
P robablem ente debido alestado delD uque actual,la
im portancia de iralbanquete ha aum entado,porlo que
nunca gané adecuadam ente,pero esta vez tam poco tenía
la intención de perder.Sobre todo,tenía la m ejorexcusa
para presentarle a m iprom etida,G lenn,a la R eina.Solo
que esta vez puedo ganar.
M ientras iba con A stera la oficina de m ipadre,pude vera
m ipadre en la puerta de entrada enviando algo alvagón
de correo.D espués de haceruna cita para reunirse
conm igo,m e apresuré a verporqué estaba aquíy,para m i
sorpresa,m ipapá com enzó a sonreírm e.
"Q uerida hija."
“… … ¿P orqué estás aquí,duque?
N egué con la cabeza y retrocedí.Entonces papá dio un
paso m ás cerca de m íy dijo palabras m ás serias.
“Es bueno verte siendo valiente hoy.Incluso la estrella de
la m añana en la tarde no será m ás deslum brante que tú”.
"¿Estas loco?"
Finalm ente,¿m ipadre se volvió loco con su trabajo? El
otro día,porm iculpa,tenía m ucho trabajo,y parece que
esta vez no podré volvera salirde casa,asíque no sabía
que era porelestrés que m e había vuelto loco.Q ue no.
“Tus ojos centelleantes son m ás herm osos que cualquier
joya en elm undo.”
"P arece que vas a perderesta vez,asíque no es com o si
estuvieras tratando de arreglarlo".
papá se ríe
R etrocedíun paso porque no quería tocaralduque que
estaba lleno de sonrisas falsas.
“Tu cabello brilla fatalm ente com o siestuviera cubierto de
m ercurio”.
"Tienes los m ism os ojos y cabello,¿de qué estás
hablando? ¡Q uieres ganarasí!¡G uau!¡N o toques tu cabello,
se siente m al!”
¿Sabes sivoy a darm archa atrás porque estoy asítodo el
tiem po?
V oy a ir.¡D efinitivam ente iré albanquete!
R etrocedíy saqué m ipapelde presentación para salirdel
alcance de papá.Luego,desdobló la chuleta e hizo que
A sterla sostuviera,luego rom pió elpapelcon elpuntero.
“¡Tengo que presentarles a G lenn!¿Sabías que fue
ordenado porla M ajestad de la R eina? T engo que ira
reportarlo ¡N unca m e rendiré esta vez!”
C uando m ostré un m aterialaudiovisualque decía que si
pierdo esta oportunidad,no habrá oportunidad para el
próxim o m edio año,m ipadre se secó la risa y abrió los
brazos.
"Es una brom a."
“… … ¿Sí?"
Y com o siestuviera lo suficientem ente satisfecho com o
para burlarse de m í,m e explicó con calm a lo que acababa
de suceder.
“Le entregué todo lo que tenía que haceren elbanquete
de cum pleaños de la R eina a Louise a través delcarruaje
postal”.
"Esa palabra… … .”
“Todo elm undo va a la fiesta.T enía un caso para
burlarm e delP ríncipe H eredero,pero no puedo evitarlo”.
N o puedo.
Entonces,papá dijo:A ster,yo,SirW illiam ,papá,G lenn y
Leon nos tom am os un descanso deltrabajo,asistim os al
banquete y vim os alpríncipe heredero burlarse del
príncipe heredero..
"¿Estará de acuerdo eltío Louise?"
“Site retuerces,rebelde”.
"¡Elduque es un genio!"
Tiré elpuntero y corríhacia m ipadre y agarré am bas
m anos.Luego,riendo,jaja,jojo,dando vueltas y vueltas,
felizm ente persiguiendo un plato sin acom pañam iento,
agarrando eldobladillo delvestido y saludando.
“N o hay nada que decirle a un duque que habla bien en
todo lo que hace”.
“N o m e aburro porque hay una chica pavo realque
siem pre es engañada”.
N o digam os eso.C óm o m e sorprendió antes.
En cualquiercaso,este papá es serio y tiene tendencia a
arriesgarsu vida para burlarse de la gente,lo cualm e
sorprendió.V iviendo en esta casa,no hay otro
entretenim iento,porlo que es com prensible que la gente
encuentre diversión en elsentido de burlarse de la gente,
pero… … .
A hora que lo pienso,en algún m om ento,burlarse de los
niños se convirtió en m ipasatiem po,y eltío Louise
tam bién puso m iretrato en la lista de recom endaciones
para que la princesa heredera se burlara de m í.Sivivo en
esta casa,¿será todo así?
"Entonces estoy dem asiado ocupado".
Saludé a m ipapá,quien dijo que estaba ocupado,asíque
decidívisitara Jack B row n m ientras m e quedaba algo de
tiem po.Estaba sirviendo com o verdugo en esta casa,pero
no estaba dem asiado ocupado,porlo que todavía debe
estarperdiendo eltiem po en la cám ara de tortura.
? ? ?
D ios m ío,huele
M ientras bajaba las escaleras,elolora carne podrida
em peoró,m e tapé la nariz y la boca con un pañuelo y bajé
las escaleras.Entiendo que es im posible ponerun lugar
tan feo en elsuelo,pero cuando lo puse bajo tierra,no
había ventilación,porlo que elolorno era adecuado para
la gente.
H e oído que suele residiraquí,pero ¿cóm o diablos se las
arregla aquí? ¿T ienes rinitis severa?
D espués de pensarm ucho,bajé cantando Jack B row n.T e
acostum brarás sihaces esto,pero sieres un poco
descuidado,tendrás náuseas.
"¿sí? ¿Señorita R osalite?
¿M e llam a chica? ¿Q ué es un duque para la fam ilia B row n?
M ientras m e preguntaba de dónde venía la historia de
este título,Jack B row n apareció porcom pleto.A pareció
con una m áscara antigás,destrozando ligeram ente m i
im aginación de que podría teneruna rinitis severa.
Sí,tú tam bién eras hum ano.
"¿Q ué estás haciendo aquí? O h porfavor."
Elhom bre nos m iró a m íya A steralternativam ente,se
quitó la m áscara e hizo una m ueca feliz.
"¿V as a m atara A ster?"
"no."
N o hay form a de que ese no sea elcaso,eres un niño
cuyas palabras y acciones son diferentes a las de las
personas norm ales.
Lo negué resueltam ente y escondía A sterdetrás de m í.Si
Jack se llevara a A ster,parecía que traería una
herram ienta de ejecución y volaría elcuello de A sterde
inm ediato.
Estaba tan em ocionado cuando m ató a D ylan.
"oh… … después… … .”
D espués de darse cuenta de que no estaba destinado a
m atara A ster,Jack,que había estado triste porun
m om ento,volvió a preguntarcon una cara brillante.
"¿H as encontrado a alguien m ás a quien m atar?"
"no."
C om o sirecordara haberm atado a D ylan elotro día,Jack
preguntó porla fecha de su ejecución y volvió a
em ocionarse.C uando lo negué de nuevo,Jack hizo un
puchero com o siestuviera insatisfecho y dijo en un tono
de queja.
"Entonces,¿porqué viniste aquí?"
Entonces,¿porqué vine aquí?
P ensé que sería bueno volverahora.
"¿V as a regresar?"
P ero m irando a A sterluciendo triunfante,no pudo evitar
estarallí.Siplanea usarA stertem poralm ente con la
regresión en m ente,está bien com o está ahora,pero si
escapa de la regresión,incluso sies un desperdicio,no
hay talcosa com o un desperdicio excesivo.Esta vez,hay
una pista de que Leon es un Siscom ,y no hay form a de
que no pueda evitarm alcriara un niño que crecerá y se
hará grande.
"A stertiene otras cosas que hacerporelm om ento,pero
quiero que seas m iescolta tem poralm ente,Jack B row n".
"N o m e gusta."
“Sino quieres que te corten,escucha lo que la gente tiene
que decir”.
Jack,que estaba a punto de regresarsin siquiera
pretenderpensaren m isugerencia,m ovió los dedos
cuando escuchó que iba a cortarlo y com enzó a refutar.
“Tam bién soy un B row n D aily,pero elD uque es elúnico
que tiene la autoridad para despedirm e… … yo.esto?"
“H a pasado m ucho tiem po desde que m e convertíen el
heredero,pero debo haberllegado tarde a las noticias
porque estaba confinado en elsótano.U na parte de m i
propuesta no solo hará que te echen,sino que,en general,
sisales y m atas a alguien,te conviertes en una
recom pensa buscada y desapareces com o elrocío de una
sentencia de prisión”.
Jack es un serhum ano,pero pisé elpie de A stery le cerré
la boca cuando preguntó cóm o podía convertirse en rocío,
tom é la m áscara de gas de Jack y m e la puse y esperé
una respuesta.
Era m ás fácilrespirarporque había incienso en él.
“D ecirque es un sistem a tem poral… … ,¿C uánto tiem po
tengo que vera la señora escolta...… .”
"H asta que A sterpueda usarsu espada".
"¡N o es im posible para toda la vida!"
N o seas ridículo,¿porqué decidiste eso?
Tom é la espada de A stercon toda la vaina y golpeé a
Jack com o un garrote.Jack,que hizo un sonido de ah-ah-
ya con la boca,afirm ó su afirm ación com o sifuera injusta.
"N o,no puedo hacerlo,W illno puede hacerlo y Jean aún
no está allí,entonces,¿cóm o lo hace?"
"¡¿Lo has probado?!¿Es un niño que hace todo lo que le
pide que haga? ¡¿A steres un niño que puede hacerlo
bien?!”
"N o es así,¿no es solo pensarlo con sentido com ún?"
“Jack,no m e digas tu sentido com ún.¡M e haces sentir
com o una persona extraña!”
A gotado porvencera Jack,le devolvíla espada a A stery
rom píelplan que había hecho antes para A ster.Siesto
sucede,tendré que cam biarm ihorario.
"¡A ster!¡T e daré un m aestro m ás,asíque salde tu trabajo
de acom pañante porelm om ento!¡N isiquiera pienses en
volverhasta que A uroresté bajo control!"
"¡¿Sí?!¡N o m e gusta!"
"Sino te gusta,¿qué harás? ¡H azlo siquieres!"
N ecesito irahora m ism o y escribirun inform e diciendo
que voy a cam biarelhorario de A stery usaré a Jack com o
escolta a térm ino fijo.
Les ordené a am bos que m e siguieran,luego le devolvíla
m áscara de gas a Jack y m e dila vuelta.C uando diun
paso adelante para salirrápidam ente de este apestoso
lugar,escuché un sonido de lucha desde atrás.
"¿Q ué debo hacer? ¡P arece que nisiquiera puedes com er
bien,asesino en serie!"
“¿P orqué soy un asesino en serie? ¡¿N unca has m atado a
nadie excepto porun trabajo?!¡T ú y yo,deja de com ery
baja un poco de peso,carnívoro!”
"¡¿La dam a dijo que no tenía nada que perder?!"
“¡¿C rees eso?!¡C erdo!¡G ordo!¡Eres m uy feo!¡M ira ese
pliegue delvientre!”
"O ye,¿vas a m orir?"
"¡D onde quiera que vayas!¡Incluso sim até gente,m até
m uchas veces m ás que tú!”
¿P orqué las cosas apestosas siguen peleando?
P ateé las espinillas de A stery Jack peleando porel
cabello,y agregué,"N o peleen y síganm e".
Los dos se siguieron,sosteniéndose delcabello,en brom a,
hasta que regresaron a m ioficina.
? ? ?
“P equeño señor.W illB row n pasó poraquí.
"¿V oluntad?"
Tom é elinform e de Lily,que vigilaba la oficina,y m e senté
en m isilla.W illhizo que su trabajo fuera adm inistrara los
agentes delduque repartidos portodo elpaís,pero
tam bién pasaba m ás tiem po alaire libre,de vez en cuando
haciendo m andados para m íy m ipadre.
Sise tratara de un inform e esta vez,eso sería lo único.
“U m m m … … .”
Leyendo elcontenido,no esperaba m ucho.Fue una
persona perteneciente a la P rim era P rincesa quien jugó
con m agia negra en la residencia delP ríncipe H eredero,y
adem ás delinform e sobre lo que se hizo,tam bién se
adjuntó la declaración de W ill.Y a que es un escándalo,
creo que sería m ejorcerrarle la boca alm ago m ientras
pregunta poreldelito de negligencia en la seguridad del
vientre delP ríncipe H eredero...… .Siese era elcaso,no
había desacuerdo sin preocuparse porello.Le prom etí
que lo cuidaría bien,pero nunca prom etíperdonarlo.
“Jack,ya tienes trabajo que hacer.Juntem os nuestras
cabezas poruna vez.Sí,un apretón de m anos de
reconciliación.A síes."
D espués de forzarlos a los dos a separarse,acerqué a
Jack y le entregué los archivos adjuntos que W illm e dio.
En élestaba escrito elatuendo de im presión delhechicero
que debía taparse la boca y eldía y la hora de la sem ana
para salirdelpalacio.
“H az que se vea lo m ás naturalposible.EldébilP ríncipe
H eredero se sorprenderá.SiW ill,C arlo Q uillpiden m ás,
habrá m ás trabajo porhacer.Siquieres hacerm uchas
cosas que am as,puedes saltearlas o perderlas a las tres”.
Jack silbó para versiestaba interesado ahora.A parté la
cabeza de Jack,que estaba sonriendo com o siestuviera
pensando en cóm o lidiarcon eso,esta vez llam é a A stery
le conté sobre eso.
“D ígale alduque que un m ago caerá en elútero del
P ríncipe H eredero,asíque relleném oslo con elnuestro.Es
algo que no debe quedaren elpapel,asíque hay que
m em orizarlo”.
M iré ansiosam ente a A ster,quien asintió con confianza y
busqué a V iolet.N o im porta cuán a corto plazo,teníam os
trabajo que hacer.
"¡V ioleta!¡M ide la ropa de Jack B row n!
A todos los m iem bros de la fam ilia B row n les gustaban
las perchas,porlo que se sentía bien cuando usaban ropa
bonita.
? ? ?
P asaron unos días y Jack y A sterestaban m uriendo en
sus respectivos lugares.A sterdijo que no podía com er
adecuadam ente desde que com enzó a entrenar,y Jack
estaba afilando su cuchillo a m ilado,diciendo que no
podía calm arse porque estaba afuera en la luz brillante de
la m añana.
A filarelcuchillo aquíno es una m etáfora,y Jack estaba
literalm ente afilando elcuchillo con una piedra de afilara
m ilado.Era solo un cuchillo,afilé una hoz,una hoja de
sierra e incluso m icortapapeles.
N o se sentía nada bien porque puso vidrios de colores en
la m áscara de gas y estaba silbando a su lado porque no
le gustaban las cosas brillantes,pero no podía cortara
Jack porque no se sentía bien.P orque realm ente no había
nadie allí.
En ese sentido,m e he estado perdiendo m im editación
reciente.G radualm ente,las cosas se organizaron y pude
tenerm itiem po,y lo m ejorera construirun círculo de
m aná para liberara Jack rápidam ente.Incluso alconstruir
un círculo,pude crearsuficientes oportunidades para huir
de cualquierasesino.
"Jack."
"¿Q ué?"
"¿Estás planeando iralbaile de cum pleaños de la R eina
con ropa bonita?"
"N o."
¿C óm o es que nisiquiera finges estarpreocupado? Si
Jack decía que iría,pensé que com binaríam os los
accesorios en un estilo steam punk com o grupo.
En com paración con otras fam ilias cam pesinas,nuestra
casa es tan poco individual,que quería m ostrarincluso los
disfraces.C uando se acerque elbanquete de cum pleaños
de la reina,vendrán todos los dem ás duques.Elnorte es
la prim era línea,porlo que siestá ocupado,es posible que
no pueda venir.
"Jack.¿Q ué se te ha confiado?
“Elm ago,que salió con exorcism o,estaba borracho
m ientras cam inaba porelpueblo,tropezó y cayó porun
puente.Fue encontrado m uerto aldía siguiente”.
"B uen trabajo.M e gustas."
Estás haciendo lo que se supone que debes hacerm ejor
de lo que crees.Sintiéndom e bien porque Jack hizo un
buen trabajo,tarareé un tarareo,m iré la hora y m e levanté.
H abía algo que iry veniralanexo porun tiem po para
com probar.
Tengo que ira vera León.Lily V iolet,sitienes un asunto
urgente,envía a alguien alanexo y deja que G lenn se tom e
un descanso.V en con Jack.
M e dirigíalanexo con Jack,que todavía llevaba una
m áscara antigás y jadeaba.Leon habría estado
aprendiendo a bailaren este m om ento.
D espués de llegaralanexo,envié a la m ucam a a decirle
que quería conocera Leon,y luego m e dirigíallugar
donde se estaba dando la clase de baile.C uando entré en
un salón grande con una pared hecha solo de espejos,el
directorde la clase m e saludó y dijo que m e iría m ientras
hablábam os.
Leon,que giraba alritm o,corrió hacia m ícuando le perm ití
retroceder.
"¡Q ué estás haciendo herm ana!"
Leon,quien m e sonrió cálidam ente,m iró a Jack a m ilado
y tem bló.P areció bastante sorprendido de retrocedertres
pasos sin preguntarquién era.A plena luz deldía,sives a
alguien con una m áscara antigás negra y con una hoja de
sierra afilada hasta que brilla de colorazul,sería de
sentido com ún picotear.
“Se encontrarán entre ellos.Este es A sterion,quien
recientem ente se convirtió en m iherm ano m enor.Este es
Jack B row n,elverdugo delduque y m iescolta tem poral".
A hora,saludaos eluno alotro.
M ientras m e presentaba,Leon cam inó con cautela hacia
Jack,quien se quitó la m áscara antigás.T alvez se sintió
aliviado de que Jack se hubiera quitado la m áscara
antigás y se viera m ejorde lo que había im aginado.
"Encantada de conocerte.M inom bre es A sterión.
“P uedes hablarcóm odam ente,M aestro.Este es Jack
B row n.
Incluso sise ve así,Jack sigue hablando.¿D ebería dejarlo
sentado allíen lugarde llam arlo un sistem a de plazo fijo?
P ero cuando term inó elsaludo,Jack dijo que no le
gustaba elsoly se puso la m áscara antigás.V olvím i
atención a Leon,sintiendo frío para sentarm e.
"León.¿Sabes que elbanquete de cum pleaños de la R eina
es en dos días?"
"Sí.porsupuesto."
"Sabes que m iprim era pareja de baile soy yo,¿verdad?"
"¿Sí?"
“N o quiero serhum illado”.
C uando le tendíla m ano,Leon se quedó atónito,pero
rápidam ente la agarró.C uando puse elresto de m im ano
sobre elhom bro de Leon,eloponente envolvió
reflexivam ente su brazo alrededorde m í.P arece que lo ha
aprendido correctam ente.
"vals.M oderado.P rim ero,los pasos básicos”.
C uando term iné de hablarsucintam ente,León estiró los
pies y m e guió.Elcuerpo se m ovió de acuerdo con la
dirección establecida,elritm o fue preciso y la velocidad
fue exactam ente com o se le indicó.H as dom inado bien
los conceptos básicos en un corto período de tiem po.
B ien,dém osle una bonificación alm aestro.
“G iro natural”.
Elm ovim iento direccionaly la m irada tam bién son
estables.Esto era lo básico de lo básico,pero vera Leon,
que m e dirigía y hablaba uno,dos,tres,dos,tres palabras
pequeñas,fue lindo,audaz y divertido,asíque m e tom é un
m om ento para ponerlas palabras largas en m iboca.
“Sassse P rom pippiO pen Im pulso Turn Q uick O pen
R everse Turn O utside Spin.”
"¡A y,vaya!"
tengo sueño
León,quizás avergonzado,dio un paso en una dirección
extraña,se enredó en su propio pie y cayó.C uando
extendím im ano para levantarm e,Leon estaba de alguna
m anera refunfuñando y agarró m im ano,pero incluso eso
fue divertido para m í.
León tam bién es lindo.
"Es dem asiado."
"perdón.H azlo bien esta vez.
Sonreíy bailé de nuevo,y accidentalm ente hice algunos
hechizos difíciles.A lprincipio,Leon era bueno en eso,
pero m ás tarde,talvez había perdido la concentración,por
lo que casim e pisa elpie y dio elpaso equivocado.
Fue lindo estaravergonzado y disculparse una y otra vez,
pero era im posible llevarlo alpalacio realtalcom o está.
U n paso que cam ina es lindo solo a m is ojos,pero
tam bién a los ojos de otras personas.
"N o puedo.Tengo que practicarm ás porelresto deldía”.
“… … perdón."
León,que estaba com pletam ente exhausto,dijo
débilm ente que practicaría quedándose solo incluso
después de que elm aestro se fuera.A lvera Leon decir
que nunca m e causaría problem as y que haría todo lo
posible para tenerun buen desem peño hasta eldía del
banquete,no pude evitarquedarm e quieto.
D e todos m odos,m e tom aré un descanso la noche antes
delbanquete y no estoy ocupado estos días,asíque
tendré que haceralgo.
“N o te busco después deltrabajo.Sitienes un com pañero
de práctica,aprenderás m ás rápido”.
"¿En realidad?"
León,que llevaba toda la tristeza delm undo hasta hace un
m om ento,abrió la cara en cuanto term iné de hablary m e
abrazó.
¿P orqué le gustaba tanto? V oy a quedarm e despierto
toda la noche para bailarte elvals.
"¡P rom etiste!¡D ebes practicarcon tu pareja!”
"Está bien,después deltrabajo".
En este m om ento,estoy fuera porun tiem po para verificar,
asíque no puedo quedarm e allí,y después deltrabajo y la
cena juntos,m e quedaré en elanexo con Leon talcom o
está.Esbocé un plan y decidívolvera la oficina después
de hablarcon Leon cuando nos volviéram os a encontrar.
A lsalir,m e encontré con elprofesorde baile y le dije que
hiciera rodara Leon con m ás fuerza,luego Jack,que
estaba detrás de m íen silencio,habló.
"Es tan lindo escribirelnúm ero de ese m aestro".
"¿sí?"
¿D e qué estás hablando?
C uando gira la cabeza,incapaz de entenderlo que dice
Jack,Jack parece estarsorprendido porlo que está
diciendo.Elhom bre se turnó para m irarnos a m íya la
habitación de Leon e hizo una pregunta.
"¿R ealm ente no lo sabes?"
"¿Y qué?"
“¿Están tus ojos en las plantas de tus pies?”
¿P orqué es tan arrogante?
? ? ?
H oy porfin es un picnic fam iliar...… ,no esta.Era un día
para asistiren grupo albanquete de la R eina.Los regalos
para la R eina se envolvieron y enviaron individualm ente,
uno a m inom bre,uno a nom bre de m ipadre,uno a
nom bre de G lenn,uno a nom bre de Leon y otro a nom bre
de la fam ilia B row n.
D espués de irm e a dorm ir,debo haberm e quedado solo
para practicar,o elniño que era asíde quisquilloso,m e
guió perfectam ente anoche y m e m ostró elm argen de
m aniobra.D espués de todo,siestás aburrido,no hay nada
que no puedas hacersiquieres sercom o un niño que ha
alcanzado elnivelde un m aestro de la espada.
A unque parece un arrebato,quería presum irincluso silos
dem ás m e m aldecían,asíque le conté a Jack esta
m añana y Leon tuvo suerte de versiLeon podría serun
genio.Entonces Jack hizo una m ueca hosca y expresó su
intención de acom pañarlo,diciendo que éltam bién
debería iralbanquete porque estaba ansioso.
Sidices que quieres ir,porsupuesto que te llevaré,pero
¿no deberías decírm elo antes? Silo hubiera dicho antes,le
hubiera com prado ropa nueva a Jack aunque fuera un
traje confeccionado,y todos hubieran unificado los
accesorios con steam punk,pero fue una pena.
Lam entablem ente,vestía Jack con la túnica extra de
A ster,decoré m isom brero de seda con anteojos en form a
de engranaje y traje un abanico y anteojos de ópera.
C uando Jack vio que la ropa hecha porencargo para A ster
se ajustaba a su cuerpo,se estrem eció y lo odió,pero no
fue culpa de A ster.C om o dijo A ster,siJack hubiera
com ido bien,deam bulado alaire libre y recibido m ucha luz
solardurante sus años de crecim iento,habría sido m ás
alto de lo que es ahora.
A stery Jack son lo suficientem ente altos com o para
m edirm ás de 180 centím etros,pero parece que a Jack no
le gusta elhecho de que tiene elm ism o físico que A ster.
V am os a ver.P arece que los otros niños están casilistos,
asíque supongo que debo com probarlo alfinal.H oy lo
van a pisarpapá y N ana,asíque lo preparé con ropa
activa.Elvestido hasta la rodilla tiene una falda hecha de
gasa,superpuestas,y silo giras una vez en un salón de
banquetes,revoloteará com o una florque se abre.N o
quería que m iadorno para elpelo se cayera m ientras
bailaba,asíque solo lo trencé con flores,y tam bién elegí
zapatos oxford de m ujerque no fueran de tacón alto.
P uede parecerm odesto,pero de todos m odos,el
personaje principaldelsalón de banquetes es la reina,y
las cosas que m ás deben destacarse en nuestra casa son
Leon y G lenn,que asisten albaile porprim era vez.
P orsupuesto,sivas así,la reina te echará.P orcierto,
¿cóm o arreglaste elcarruaje para esto?
"¡herm ana!"
En prim erlugar,estaba claro que m ipadre y yo teníam os
que estaren elm ism o lugar,asíque estaba inm erso en
m is pensam ientos,pero Leon salió corriendo delanexo.
Leon vestía un traje blanco con una cinta realatada al
cuello,pero le tom ó m ucha determ inación darle un abrazo
porque la form a en que corría con elpelo revoloteando era
com o un perro grande que lleva una pelota.Sitom o ese
golpe,m e dolerá.pero tienes que conseguirlo nisiquiera
te caigas
"V am os,elm aestro está aquí".
C uando estaba a punto de abrazara Leon,Jack
sim plem ente lo levantó.Jack m etió la m ano en la axila de
Leon y,todavía con la m áscara antigás,siseó y puso a
Leon en elcarruaje dellado en elque papá no viajaba.
SiLeon,A stery Jack van allí,autom áticam ente son papá,
SirW illiam y G lenn.
"R osalito".
Esta vez es m ipapá.
P apá,que salió porla puerta principaldeledificio principal,
tenía una pielbrillante en la pieldespués de m ucho tiem po.
Sus brazos,piernas y dedos son largos y su herm oso
rostro tiene algo de som bra en su herm oso rostro,porlo
que m ipapá,que parece un hom bre guapo de m ediana
edad con una historia incluso cuando está vestido con
ropa volum inosa,usa un traje bordado con hilo de oro y
usa anillos y accesorios que parecen caros a prim era vista,
porlo que tiene m ucho dinero.P arecía un hom bre guapo
de m ediana edad con m uchas historias.
Ese anillo de m atrim onio,que no m e quito nicuando
duerm o,es para im pedirque las esposas trabajen,pero
hoy no podré hacerm itrabajo.
"¿Q ué pasa con tu repertorio?"
“Es de todo,desde elvals hasta eljive y elsw ing dance”.
“Tam bién es m ihija”.
P apá com probó incluso los zapatos de tacón bajo que
llevaba puestos y asintió satisfactoriam ente.O tra cosa
divertida en la que se fijaba la gente de esta fam ilia,a la
que le faltaba m ucho para jugar,era en elbaile,asíque
repetílas rondas y aprendíuna variedad de bailes de m i
padre adem ás delm ínim o baile socialbásico.
M ipadre no quería serculpado porsu m adre,que vive
separada pornada,asíque pensó en criarm e y usarlo
com o pareja de baile.P uedo realizarde todo,desde
sam ba hasta cerem onias de batalla en las fronteras de la
O ficina Federalde C om ercio,siem pre que haya m úsica
adecuada para ello,asícom o bailes de salón,que practico
desde hace m uchos años.D espués de sudarm ientras
bailas,elestrés delpasado desaparece y te sientes
m ucho m ejor.
"SeñorR osalite".
Ya estaba pensando en bailary estaba a punto de darun
paso adelante,pero escuché la voz de G lenn.G lenn salió
con una bonita varita de m ielección y llevaba un diseño
sim ilar,incluida m iropa,com binación de colores,com o si
dijera serm iprom etida.
Elatuendo anim ado y activo tenía elboutonniere de flores
frescas que elegíesta m añana,y las m angas tenían un
encaje que se parecía alde m ifalda.
A dm irando la m irada fresca de G lenn,com o sim e
pinchara,salícorriendo y alargué la m ano.
“H oy es aún m ás bonito”.
C uando m e acerqué,m e felicitaron porque olía bien y m is
labios se veían saludables,pero poralguna razón,G lenn
tenía cara de insatisfacción.
"que… … ,¿no puedo decirque soy bonita?
"Las cosas buenas son bonitas,entonces,¿qué dices?"
“… … N o,eso es.R osalite tam bién es herm osa”.
"N isiquiera tengo que decírtelo".
O h ¿Estás diciendo que no tienes que m encionarlo porque
sabes que eres bonita sin decirlo? Elsentim iento es
com prensible,pero no tengo intención de dejarde elogiar
a G lenn.¿N o se dice que los niños se crían con alabanzas?
"Entonces entra".
Tom é la m ano de G lenn y subíalcarruaje.Lo arrastré
hacia la carreta y toqué elasiento a m ilado,y m ipapá,
sentado frente a m í,le dijo cum plidos a G lenn.
"Estás m ucho m ás bonita hoy".
"Eso es lo que ya dije,señor."
"N o hay nada de m alo en escucharlo de nuevo".
“Se volverá aburrido,asíque trata de encontrarotra
expresión”.
“G lenn,te ves m ás fragante y prolijo hoy”.
B ueno.A síes.
D im iconsentim iento y aplaudítres veces,y SirW illiam ,
sentado junto a m ipadre,asintió.G lenn dijo:“G racias”.
D ijo y se cubrió la cara.
N os dirigim os alpalacio,tem iendo perdernos un solo
género de danza.
? ? ?
H abía un núm ero incom parable de personas que acudían
alpalacio.D esde los aristócratas que viven en la capital,
hasta los señores locales,pasando porlos principales
ejecutivos y representantes de cada negocio.
N orm alm ente tom aría un tiem po entrar,pero elduque
tenía un pase libre en la cola,porlo que pudo ignorarla
prim era fila y entrarporla puerta principal.T odos los
B row n tuvieron que dejarlas arm as que sostenían,pero
debido a las reglas,no había nada especial,asíque
sim plem ente bajaron sus espadas.
C uando elduque de R oxburgh anunció la posición de
todos los m iem bros,los ojos de la gente se centraron en
este lado y elcam ino hacia la A lteza de la R eina se abrió
en un instante.Las principales figuras sentadas junto a la
reina eran personas de dos fam ilias de duques diferentes.
N o pude venirporque estaba ocupado en elnorte.
D ebido a que es de buena educación saludarprim ero a la
R eina,los herederos de la fam ilia B ienaren eleste y los
herederos de la fam ilia Edanellien elsursolo m e
saludaron brevem ente..
Elheredero de los B ienard se hizo a la m arpara cuidara la
m adre que no regresaba,porlo que tuvo que hacerse
cargo solo de todo eltrabajo,porlo que elheredero de la
fam ilia Edanelliseguía… … que… … Q ué… … ,
Era com o la herm ana m ayorque tocaba m ejor.
A un así,vestía un vestido de seda con cabello rojo y
cabello lustroso,pieloscura y ropa m ortaly decadente,
que fueron elegidas para ajustarse cóm odam ente al
cuerpo,y la línea lateralestaba rasgada hasta elm uslo.
Y lo bueno es que no solo se trata delsucesor,sino
tam bién delpadre de la herm ana m ayor,elduque Edanelli,
quien tam bién está lleno de belleza decadente.Elduque,
que tenía un rostro lánguido,solo vestía ropa ajustada
com o sim ostrara su cuerpo com o sim ostrara su cuerpo
com o situviera un sucesorde rostro lánguido.P orm ucho
que elsursea una zona de lujo y placer,nisiquiera los
duques tienen que convertirse en seres hum anos que
encarnan ellujo y eldisfrute.
P orsupuesto,fue bueno porque yo era bueno en m i
trabajo.
N o hubo un solo escándalo sobre las relaciones
heterosexuales en esa casa,en com paración con la
apariencia de jugarm uy bien.La herm ana heredera y la
duquesa de la casa parecen llevarse bien con la duquesa,
quien parece serla m ás m odesta ya que está parada al
lado de su esposo y sus propios hijos.
A dem ás,dado que la región sures una región con m ucho
dinero,los grupos crim inales tam bién están ocupados,
pero m anejan la propiedad sin ningún problem a.En
realidad,esto fue m ás gracias a los vigilantes que vigilan
la noche delD ucado delSur...… .
A hora que lo pienso,en la quinta o sexta vez,pasé el
D ucado de Edanellien m edio de la noche y obtuve ayuda
de los vigilantes.H abía algunos m onstruos parados frente
alcarruaje,asíque hice que A ster,quien era m iescolta en
ese m om ento,se encargara de eso,pero una herm ana
m ayorcon elpelo rojo revoloteando desde elcielo bajó.
La herm ana m ayorcon una m áscara negra y un traje
negro derram ó un aura roja que ya se había convertido en
un rayo destructivo m ás allá de la espada,derrotó al
m onstruo y pidió m ibienestar.G uiñando un ojo para tener
cuidado alandarporla noche,la herm ana m ayorque m e
guiñó un ojo arrojó una rosa roja y salió volando deltecho
con una acción de alam bre.
yo era una perra
“Q uerido R oxburgh.T ienes que presentarte”.
¡A y,estaba frente a la R eina!
M ientras recordaba ese m om ento y estaba inm erso en
m is recuerdos,escuché la voz de la R eina.P apá y Sir
W illiam solo m e m iraban para versiya se habían
despedido,y la R eina m e tendió la m ano y sonrió
am ablem ente.
C am iné frente a la reina,besé eldorso de m im ano y
saqué las palabras que había preparado.
“Feliz cum pleaños,m iseñor.Elreino continúa
prosperando y glorificando gracias a la gracia de Su
M ajestad la R eina con profunda inteligencia”.
“G racias porcam inardurante un tiem po ocupado,Y oung-
ae”.
"no.En un día tan auspicioso,definitivam ente deberías
visitarlo”.
D espués de saludar,jalé a Leon y G lenn y los puse frente a
m í.En particular,Leon atrajo la atención de la gente
juntando las palm as de las m anos para ponersu sello
facialen los dem ás,y luego se acercó a élpordetrás y lo
agarró porlos hom bros.
“Este es m iherm ano A sterion R oxberg.Lo repito porque
es im portante.M iherm ano,A sterion R oxberg,delduque
de R oxburgh,lindo,inteligente y guapo,que no está de
m ás ponerlo en elojo.
“A h,este es A sterión.Es un honorconocerte,R eina.
"Es un placerconocerte tam bién.Y oung-ae te quiere
m ucho”.
Q uien toque a Leon debe m orirconm igo.En ese sentido,
cuando m iré a m ialrededor,la m ayoría de los nobles
evitaron m irarm e a los ojos.Solo la gente de Edanelliy la
gente de B ienarse rieron diciendo que vieron algo
gracioso,pero no im portó porque esas fam ilias nunca
habían tenido acceso a León en la historia.
"Y éste… … .”
Estaba a punto de presentarle a m iprom etida,G lenn,pero
resultó que no via ninguna persona im portante,asíque
m iré a m ialrededoren 360 grados.tam poco hubo
"Este es m iherm oso prom etido,G lenn H offen,pero
¿dónde está elP ríncipe H eredero?"
G lenn m e dio un codazo en elcostado en m ipresentación,
pero realm ente no m e im portó.Y la reina pareció reírse de
que G lenn m e apuñalara,asíque se tapó la boca con un
abanico e inform ó elparadero de ella.
"Sí.P orlo que he oído,eres un prom etido herm oso.Sifue
m ihijo,escuchó que Young-ae estaba entrando y salió
corriendo”.
"¿A dónde te escapaste?"
"Ya que fuiste alpasillo que conduce aljardín,es posible
que estés adm irando las flores".
"Te atraparé."
"porfavor."
estupendo.M e han preguntado,¿debo ir?
D ije que dejaría m iasiento un rato,quitándom e a m ipadre
que m e preguntó adónde iba sin bailar.D espués de unira
Leon y G lenn con su padre,les advirtió que no se
perdieran y jugaran aquí,y corrió porelpasillo con A stery
Jack.
Fue agradable veniren tacones bajos.
A garré m isom brero de seda que estaba a punto de
caerse y corríporelpasillo,m irando alrededorpara
encontrareljardín.Estoy bastante seguro de que has
estado aquí,pero ¿debería irm ás allá?
"señorita.¿Lo tom o y corro?
"N o,está bien."
N o tan ocupado todavía.ElP ríncipe H eredero está viendo
los cerezos en flor,porlo que no parece que vaya a
ninguna parte.A dem ás,algunas personas olían a flores en
elpasillo,probablem ente después de tom arelaire fresco
deljardín.N o estará lejos ahora.
"porun m om ento."
Q uería verrápidam ente elrostro distorsionado porla
hum illación delP ríncipe H eredero,asíque corría porel
cam ino cuando escuché que alguien m e llam aba para que
m e detuviera.A juzgarporeluso im prudente de los
honoríficos,soy un idiota que llegó alsalón delbanquete
sin siquiera conocerm irostro.
“Es de m ala educación pasarde largo”.
D ebe serun m iem bro de la fam ilia realsuperiora m í.sí.
eres una princesa O ye m ucho tiem po sin verte
“D isculpe,P rincesa D egradación.P orque estoy ocupado.
H ola buena suerte.A diós."
entonces vam os A sentí,m e dila vuelta y traté de
encontraralSr.Theodore con una cara sonriente.
Entonces sentíun doloralpunto de hacerun sonido
chirriante de las fosas nasales de m icabeza.
"¡O ye!¡¿N o lo estás haciendo bien?!"
¡O h,estás pidiendo dem asiado!Sino estás de hum or,
¡puedes saltarte un poco de retórica!
Tiré de m icabello que la princesa sostenía,apenas
escapé de m iagarre,m e quité elsom brero y apreté m i
cabeza con fuerza.D uele.
"¿Está bien,señora?"
N o,no está bien.
M ientras fruncía elceño,A sterm e m iró y Jack se
interpuso en m icam ino.N o puedo.Sihaces esto m al,
habrá una pelea.
"¿Estás enferm o? D ebíhaberm antenido m is ojos abiertos
así”.
A C ,¿porqué m e m iras todos los días?
Fruncíelceño a la escolta que estaba frente a la princesa
contra Jack,que estaba frente a m í.D ado que elhom bre
era un caballero perteneciente a la fam ilia real,se le
perm itió llevaruna espada en elsalón delbanquete,pero
sostenía su m ano sobre elm ango de la espada com o si
fuera a sacaruna espada siJack hiciera algo estúpido.
"V ete.Está frente a la P rincesa D egradación.
“N o,estás fingiendo que no viste a este hyung.Fuiste tú
quien lo tocó prim ero,¿no?
P ara agregaruna cosa,elescolta alfrente de la princesa
era John B row n,elhijo m ayorde la fam ilia B row n y un
niño que abandonó la casa y consiguió un trabajo en la
fam ilia realdespués de serposeído porla princesa.
C uando John gim ió y se preparó para desenvainarsu
espada,finalm ente A sterbloqueó m icam ino.
Y de alguna m anera,sacó una daga deldobladillo de su
m anga y la sostuvo con am bas m anos.
“D ebo haberolvidado que ha pasado m ucho tiem po desde
que salíde la casa,pero estos perros m uerden cuando se
tocan”.
A sterasintió ante las palabras de Jack.
Incluso traeruna daga fue sorprendente,pero Jack sacó
algo de su cinturón y com enzó a blandirun látigo de hierro
afilado.
¿D ónde se enteraron de devolverlas arm as en la entrada?
A lfinal,después de que John hubo excavado por
com pleto,no pudo quedarse quieto.A ún así,dijo que sería
paciente incluso sifuera viejo,porlo que estaba m uy lejos.
Es un largo cam ino porrecorrerpara eso,tam bién.
"¡N o,este no es elP ríncipe H eredero!"
C uando m e dila vuelta y fingíestarfeliz,John B row n
deslizó rápidam ente la espada en su vaina y A sterrobó la
daga en su m anga.Jack estaba observando lo que iba a
hacery,para su sorpresa,colocó un látigo de hierro en el
cinturón para versitenía un im án.
Q ue es tan gracioso
"D a m iedo."
Lo interesante es que preguntarem os m ás adelante y
com encem os con la gestión deltráfico.
D espués de m asajearm e elcabello,m e puse elsom brero
y salí.La razón porla que la princesa se peleó incluso
cuando m e tocó es porque no hay nadie m ás aquíque
nosotras.Esta fue la m ism a razón porla que A stery Jack,
a quienes no se les perm itía poseerarm as,sacaron
valientem ente sus cubiertos.N o im porta lo que hagas
porque no estás prestando atención,es suficiente para
quitarte elshichim im ás tarde.
Y sabía m uy bien porqué la princesa siguió peleando
conm igo cada vez,todos los años pasados,sin cansarse
de eso.P orsupuesto,conoce las palabras m ágicas que
destrozarán a esta persona.Sin em bargo,m e duele el
corazón cada vez que lo digo.
A garré m isom brero e hice una profunda reverencia com o
sipidiera perdón porla falta de respeto de A stery Jack.
Jack estaba justo a m ilado com o siestuviera disgustado,
y pateó su lengua,pero hay m om entos en elm undo en los
que tienes que agacharte.¿N o m e lo dijo m iherm oso
prom etido G lenn?
"M erezco elcastigo porno conocera la princesa porque
tenía prisa,pero sim e m uestras generosidad con esta
joven y estúpida,lo reconoceré com o un gran honor".
“Sé que m erece castigo.Sies así,entonces usted debe
sercastigado.¿Estás cuerdo para veniralsalón del
banquete con arm as?
"¿oh? ¿P ero te cam biaste las gafas?
“… … .”
“W ow ,te ves un poco serio esta vez.¿N o es la frecuencia
m ucho m ás alta que la últim a vez?"
La m ujerque m e estaba disparando cerró la boca y
retrocedió cuando de repente señalé m is anteojos.Se
quitó las gafas una vez y se frotó los ojos,luciendo
nervioso.
Soy de R oxburgh,y m e avergonzaría silo pusiera ahí.
D e hecho,estaba a punto de convertirse en la P rincesa
H eredera de este país.En térm inos de habilidad,era
com parable alP ríncipe H eredero actual,y debido a que
casipenetró en las rutas com erciales con elgobierno
federalutilizando elm aren lugarde la tierra,tam bién fue
altam ente evaluada en C orea y los países vecinos.Ella es
ingeniosa,tiene logros e incluso es la hija m ayor.Y a
estaba alnivelde un hecho confirm ado que ella se
convirtió en la P rincesa H eredera,pero fue m ipadre quien
se opuso.
M ipadre escuchó que elduque de R oxburgh se declararía
en huelga cuando la princesa alcohólica fuera nom brada
princesa heredera,y que arrastró a R osalite,de 10 años,
hasta la puerta principaldelpalacio para haceruna huelga
de ham bre.
O tros duques trataron de convencera papá sitenía que
hacerbien su trabajo,aunque tuviera algunas fallas,pero
papá no lo escuchó e insistió en que sila princesa se
convertía en rey,tem blaría porelalcoholism o y vendería el
país..
C reo que fue un poco un salto adelante decireso,pero
tam poco tenía intención de refutaresa afirm ación.
La princesa sufría de una enferm edad en los ojos desde
que era m uy pequeña,pero su vista se deterioró
gradualm ente y tenía m iedo de perderla vista así,porlo
que no podía dorm irsin bebertodas las noches.C uando
m ipapá luchaba contra elham bre,los síntom as aún eran
m ínim os,pero ahora está borracho todos los días y es
m ás difícilencontrarun día sin em borracharse com o hoy.
Lo siento,pero no podría ponera una persona tan
inestable en eltrono.
“M e reconociste con esos ojos.A dem ás,ella es una
princesa inteligente llam ada H a H a.P orfavor,dam e algo
que una persona tonta com o yo no pueda atreverse a
seguir”.
Esta vez,cuando m e acerqué a la m ujercon la intención
de no adivinary com probarclaram ente m irostro,la
princesa apretó los dientes e histéricam ente arrancó el
dobladillo de m ivestido.y levantó la m ano.
¡juego!
U y,duele
Le escocía la cara com o sile hubieran arañado las uñas.
La herida no debe serdem asiado grande.¿N o es algo por
lo que todos deberían estarpreocupados?
"¡señorita!"
Talvez tam bién estaba sangrando,asíque A ster
rápidam ente sacó un pañuelo y lo puso en m im ejilla.
D espués de afeitarse la m ejilla,com o sino tuviera
intención de volvera tropezarconm igo,dio m edia vuelta y
cam inó hacia elfinaldelpasillo.
"¿R ealm ente tenías que hacereso?"
oh m i,¿aún no te has ido?
M e sentíun poco triste frente a John,que tenía una cara
m elancólica.A un así,ella es m iem bro de una fam ilia
vasalla que ha servido a nuestra casa de generación en
generación,y debe haberse visto m uy diferente de lo que
tiene ahora cuando salió porprim era vez a visitara la
princesa.
Entonces,porlástim a porJohn,decidídarte un consejo.
“Encontré un juguete en elvientre delP ríncipe H eredero.
P orfavor,cuida bien a la princesa.”
A lverque su expresión no m ejora,parece haberadivinado
algo.Supongo que tam bién,pero la princesa puede haber
acudido a la m agia negra debido a sus problem as en los
ojos.
H izo una seña para ircon John,quien asintió diciendo que
era grosero,y esta vez corrió porelpasillo para alcanzaral
P ríncipe H eredero.
? ? ?
“A aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah”
Q uien lo escuchó,canté T heodore con una voz llena de
aegyo,y corríhacia elpríncipe heredero Je-ha,que estaba
m irando las flores debajo delciruelo en la esquina del
jardín.Elandaralegre que era tan ligero y juvenilcom o
pisaruna plum a,la sonrisa inocente com o un ángel,y esta
em oción de alegría que se desbordó en m icorazón tan
pronto com o vila caída delP ríncipe H eredero.
Q uería bailar,pero no podía controlarm icorazón,asíque
pisé En Tournan y finalm ente interpreté elG ran Jute,luego
aterricé y m e saludé.A hora parecía que podía hacerm ás.
"Te extrañé.O ye,¿dónde m e dejas? U n nerd oscuro.
"¿Estas loco?"
"Estás loco,tus palabras son dem asiado duras".
“N o puedes serasía m enos que estés loco”.
"Estoy tan em ocionado poreso".
M ientras desplegaba m iabanico y sonreía,la sonrisa del
príncipe heredero se am plió.Y a debes haberte decidido.
D e lo contrario,no m e estaba divirtiendo.
"¿M e has oído? Elduque de R oxburgh de A lain K ingdom
se com prom etió a la edad de 16 años,¿verdad?
“… … H e oído.Felicidades."
"¿D e paso? ¡V einticuatro,elP ríncipe H eredero,que está en
la necesidad m ás urgente en elR eino de A lain!A la edad
de ,aún no ha form ado una fam ilia”.
M ientras asentía,elSr.T heodore siguió adelante sin decir
una palabra.Lo seguípordetrás y continué agitando el
abanico.
"¡V einticuatro!es la palabra ¡veinticuatro!¡N o,tengo
veinticuatro años!¡A ún no te has casado para envejecer!"
¡O h,qué m undo así!
C uando no m e detuve,elP ríncipe H eredero dio un paso
aún m ás rápido y trató de quitarm e de encim a.pero no
dejes que sea asíP orque tengo una resistencia por
encim a delprom edio a pesarde que estoy atrapado en la
oficina todo eldía durante m itiem po habitualde cam inata
y baile,que es m ipasatiem po,todos los días.Sino hiciera
m icuerpo norm alm ente,no podría bailar,y no podría
ganarle a m ipapá en la carrera porinvitaciones a
banquetes irregulares.
“Elm atrim onio no es algo aterrador.¿C óm o puede m i
corazón sentirse tranquilo incluso después de
com prom eterse? Elsolo hecho de saberque tengo a
alguien que m e apoye cuando estoy en un auto m e alegra
elcorazón.¿H as visto a m iprom etido,elpríncipe G lenn?
U gh,¿cóm o puede C onfucio sertan am able y bueno en su
trabajo? Incluso sino lo haces,no es de ninguna ayuda
porque haces lo que tienes que hacer.A dem ás,¿es solo
que tienes un buen corazón? T iene una apariencia alta y
no se caerá sin im portardónde lo coloque.P orsupuesto,
no es com parable conm igo,pero ¿cóm o puedo decirque
una persona tiene un aspecto lim pio y ordenado? Ella
tiene la pielclara y es m uy tím ida,porlo que incluso un
poco de vergüenza hace que su rostro se ponga rojo,pero
no puede sertan lindo.¿D irías que esta persona es una
belleza en todas las direcciones? Los hum anos no tienen
que sertan perfectos,pero ¿cóm o es posible que
C onfucius G lenn tenga tantas deficiencias? Ja,qué
persona tan bendecida soy.T am bién debe serbendecido
con buenas personas.D espués de todo,sise ha retrasado
hasta ahora,se ha retrasado durante m ucho tiem po,
entonces,¿no sería m ejorcontratara la persona
adecuada? Siobtienes a la P rincesa H eredera,
seguram ente tam bién será algo bueno para ti.¡sibien!
¡Entrem os ahora m ism o,princesa heredera!¡N o habría
una chica realm ente buena en nuestra fam ilia,na-ga!"
“… … P ara Young-ae.
En la segunda m itad,elP ríncipe H eredero,que en su
m ayoría se había tapado los oídos,dejó de cam inary m e
m iró,preguntándose sisolo podía pensaren algo para
devolverm e.Elhom bre tom ó elabanico que estaba
extendiendo con una sonrisa increíblem ente incóm oda.
“M uestras la cara de tu prom etida así,pero no cuidas tu
propia cara.A un así,¿nisiquiera había rasguños en su
apariencia hum ilde?
"C om parado con él,tengo una apariencia hum ilde".
“N o hay form a de que un joven cauteloso hubiera caído.
¿Incluso arañaste algato?
Era una parte que no quería tocar,pero tengo que
m encionarla.
puedes decirm e esto D espués de pensarlo porun tiem po,
pensé que estaría cansado sicausaba una torm enta
fuerte,asíque decidíenseñarles lo que sucedió antes.
“Eras un herm ano bajo las m anos de un gato.N o lo sabía
antes.
este.P orextraño que parezca,frunce elceño.¿Este
cheolm yeon-huitenía un corazón para su herm ana m ayor?
"Escucharé tus m olestias,asíque com encem os con el
tratam iento".
A yuu,sales así,asíque solo quiero dejarde burlarte de m í,
que soy viejo y no tengo nada que hacer.A un así,estaba
em ocionado ante la idea de llevaralP ríncipe H eredero
frente a la R eina y pisarlo,pero m e reía carcajadas ante la
idea de obteneruna tom a m ás.
N o lo sabía,elP ríncipe H eredero debe habersido un niño
tan bueno que pensó en su herm ana así,no lo sabía.
“N o es nada de lo que preocuparse.Está solo en un lugar
visible,porlo que la R eina,elD uque de m icasa y los
dem ás D uques deben estarpreocupados.
Sila gente m e pregunta una y otra vez,incluso siestoy
m olesto,podría volara quienquiera que haya hecho la
herida.
M ientras entrecerraba los ojos con ese pensam iento,el
P ríncipe H eredero dio un paso atrás e inclinó la cabeza
ligeram ente.
"porfavor."
“… … .”
oye aním ate.
R ecuperé la deuda y la agité,diciéndole que se detuviera.
N o quería vera un niño tan alto com o un príncipe heredero
inclinándose frente a m í.
"V am os a parar.Siarreglas tu m aquillaje y cabello,se
cubrirá de alguna m anera”.
C uando hice una propuesta para cubrirlas heridas que
estaban siendo tratadas,elP ríncipe H eredero tom ó la
iniciativa y com enzó a guiarlos.C om o nunca se sabe lo
que puede pasaren elsalón de banquetes,elsenadordijo
que siem pre lo tenía cerca.
D espués de recibirun tratam iento sim ple,llam é a la criada,
cubríla parte superiordelungüento con m aquillaje,torcíla
dirección de m icabello y lo trencé nuevam ente.N o m e
notarían a m enos que alguien m e soltara elpelo para
cubrirlas heridas,y la reina y m ipadre eran las únicas
personas que podían hacerm e eso en elsalón del
banquete,asíque no tenía que preocuparm e porm aldecir.
Ten cuidado con Jack y A sterT om é alP ríncipe H eredero
capturado y volvícon la R eina en elsalón de banquetes.
P apá no aguantó m ás y salió a bailar,pero SirW illiam y
Leon y G lenm an se quedaron de pie.
A lverque la D uquesa,que estaba entre la gente dellado
de Ethanelli,estaba ausente,debió serque ella había
invitado a bailara la D uquesa de la casa.D espués de todo,
entre las personas reunidas aquí,la única que puede
anhelaruna m azm orra sin problem as es la duquesa de
Ethanelli.C om o era de esperar,encontré a la D uquesa de
Ethanelliy a su padre dando vueltas en m edio delsalón,la
tranquilicé y le inform é los resultados a la R eina.
“H e traído a m ihijo,m iseñor.R ealm ente salídelsalón de
banquetes y m iré las flores.Sé m uy sensible.
“O h,¿realm ente estás diciendo que fuiste a verflores?
¿Q ué te parecieron las flores,hijo? ¿T uviste un dolorde
corazón alpensaren una chica bonita com o una flor?
“¡N o,no puedo!¿Estás diciendo que talpersona existe
para m í? ¿N o es una m ención de honor? D eberíam os
plantearelm atrim onio nacional.Silos traes,celebraré una
gran boda incluso con m ipropio dinero”.
"O h querido.Estoy agradecido porelherm oso corazón del
duque Y oung-ae,pero hay adultos en la fam ilia realy
tenem os que lim piarnuestros bolsillos para elm atrim onio
de nuestro hijo.Siese es elcaso,incluso siborro todos
m is bolsillos,no estaré encantado”.
“Estaba tan feliz de haberhablado con descaro,Su
M ajestad.Incluso im aginarlo m ajestuosa y herm osa que
la R eina ha puesto en la boda con tanto esfuerzo hace que
m icorazón se acelere”.
Ja-ja-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho
-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho-hu Entonces el
hom bre dio una breve respuesta sin cam biarsu
com plexión.
"N o hay taloponente".
Es com o un niño aburrido.
M ientras estaba haciendo pucheros porque no m e
gustaban las brom as,escuché las palabras de disculpa de
la R eina.D ios m ío,¿porqué te estás disculpando?
“Lo siento,niña.C rié a m ihijo porerrory m e convertíen
una persona que no se casaba nise divertía hasta que
tuve esa edad.¿C óm o puedo levantarm irostro hacia
Young A e,que tiene un largo,largo día para cuidara su
hijo que se convertirá en rey?
“N o,m iseñor,porfavorlevante la cabeza.¿N o tengo cara?
E incluso sieres una persona así,¿no tienes un ojo
perspicaz porque te pareces a tu padre suprem o? Estoy
seguro de que elegirás a la persona adecuada para ti.
A lguien que sea graciosa,herm osa,sabia y virtuosa com o
Su M ajestad la R eina”.
“U gh,yo tam bién quiero creereso,pero tengo que hacer
que m im adre m e espere así.M ás bien,elconsejo de
R oxburgh Young A e sería m ucho m ás confiable.¿C óm o,
no conoces a un buen chico?
“P orcreertanto,esta R osalite R oxburgh está tan
avergonzada y agradecida que no sé cóm o disculparm e.
A hora que lo pienso,hay un niño en nuestra fam ilia que es
m uy inteligente y no es dem asiado m ayorpara su edad”.
Siesta tendencia continúa,la reina puede decirque
debería conoceralhijo delduque de R oxburgh una vez.
P ensó que lo había captado,rápidam ente trató de decirla
edad y la apariencia delniño,pero elP ríncipe H eredero ya
había tom ado m edidas para cam biarde tem a.
P recisam ente com o lo había notado,elhom bre avanzó
frente a G lenn,interrum piendo elflujo de conversación
que conduciría a una confrontación.
“Elogiaste a Young-ae hasta elpunto de desgastarsu
boca,y ella es buena en su trabajo,tiene un buen corazón,
es ordenada,es guapa,es tím ida y es una supuesta
belleza en todos los ám bitos de la vida..
G lenn no respondió.Y desde donde estaban elduque y la
duquesa de Ethanelli,se escuchó una risa fuerte y
contenida.M ientras los jefes de estado se tapaban la
boca y se reían,la m ultitud rugió,com enzando porla
gente de la ram a de Edanelli.
G lenn estaba m uy desconcertado,talvez porque estaba
acostum brado a que lo notaran,y m iró la tez delpríncipe y
de las personas que lo rodeaban.P arecía que quería huir
en cualquierm om ento,asíque corríhacia G lenn y le crucé
de brazos.
¿N o es dem asiado difícilem pujara un niño que acaba de
entraren elm undo social?
“N o tengo nada que decirpara agradecerte porhablarcon
C onfucius en consideración a C onfucius G lenn,quien
estará incóm odo en su prim erpaso hacia elpalacio,pero
com o puedes ver,m iprom etida es m uy tím ida.Elalto
sirviente m e trata sin falta,asíque porfavorno te enojes
conm igo,ya que solo estaré ignorante de dónde ponerm e.”
"¿Q ué tan tím ido eres que nisiquiera puedes responder
m is preguntas?"
Los hum anos pueden serasí,¿nisiquiera se casó hasta
que tuvo esa edad?
Elsonido m e subió porla garganta,pero lo contuve y
busqué otra palabra.Sim e inclino un poco,no podrá
discutirm ás.
B asta con que te sueltes elpelo y expongas tus heridas al
público.
“Es m inegligencia.C uando llegue a casa,te enseñaré con
firm eza”.
“Era tan barato y pensé en traerlo hasta aquí.P arece que
C onfucio no se siente bien,pero no descansa en casa”.
"A síes.Q uisiera tom arlo todo yo solo sin atarlo fuerte y
dejarlo salirde la casa,pero ¿cóm o no puedo veniraquí
para presentárselo a m iestim ada R eina,elcum pleaños de
Su M ajestad?
C uando saludé a la R eina,a quien respetaba,una vez m ás,
Su M ajestad sonrió y nos elogió a G lenn ya m íporque
G eum seulera m uy bueno.
C om enzando con eso,después de hablarsobre las
grandes cosas de G lenn,las cosas de las que estar
orgulloso y las partes bonitas y bonitas durante diez
m inutos,elzum bido alrededorde G lenn com o un
refrigerio desapareció porcom pleto,y elP ríncipe heredero
quiso cam biarla conversación a otro tem a.m iespalda
¿P orqué le sigue gritando? C reo que elverdadero gato es
este,no la princesa.
"Señora,espere un m inuto".
C uando estaba a punto de term inarm idiscurso en
japonés sobre G lenn,SirW illiam m e dijo que había
escuchado algo de su padre.Según la prueba de m ipadre
en m iausencia,C onfucius G lenn pudo m entalm ente
m ultiplicary m ultiplicarnúm eros de cinco dígitos.
“¡M iprom etida dice que puede m ultiplicarm entalm ente
porcinco dígitos,tiene buena voz y canta bien!¿N o es ya
la existencia m ism a un m ilagro? ¡¿C óm o podría haberuna
persona tan perfecta?!”
"Entonces,¿este es A sterion?"
O ye,escúcham e.
ElP ríncipe H eredero,aparentem ente ignorando m is
palabras com o siestuviera cansado de escucharlas,
dirigió su atención a Leon.Leon parecía un poco nervioso
cuando vio que G lenn estaba siendo golpeado antes,pero
se presentó a sím ism o de m anera brillante y term inó sus
saludos a la perfección.
“U sted debe serun hom bre de R oxburgh.T e pareces
m ucho a R oxburgh Youngae”.
N o te m ueves niun solo paso desde allí.
D ebido a que elP ríncipe H eredero m ostró interés en Leon,
m e apresuré a encontrara Su M ajestad la R eina.Lo siento,
tengo prisa,pero cuando le pedíque seleccionara una
canción de vals de inm ediato,la reina preguntó porqué
con una cara curiosa.
Le susurré la situación aloído de la reina.
“M e gustaría tom arelprim erbaile de m iherm ano,pero
desafortunadam ente,Leon solo puede bailarun vals”.
“Sise trata de una solicitud de este tipo,debe ser
concedida”.
Su M ajestad elR ey sonrió y cantó elsirviente,y alcabo de
un rato,salió un relajado canto de vals.
D ijo que era extraño que se pareciera a m íy golpeó la
m ano delpríncipe con un abanico,que jugueteaba con la
cara de Leon.
“Es acoso sexual.A paga tu interés en elherm ano m enor
de otra persona y cásate".
A rrastré a Leon hacia elcentro sin m iraratrás.
H uh,voy a tenerun poco de diversión ahora.
A hora que presenté a todos los nuevos m iem bros de la
fam ilia y cum plícon la cuota de regañarm e durante
m ucho tiem po,es hora de disfrutarde m ilibertad.D e
ahora en adelante,m e divertiré,asíque refresqué m i
estado de ánim o y sonreíbrillantem ente,saludé a Leon y
com encé a bailartom ados de la m ano.
M ientras tanto,la ventaja de Leon fue m uy fácilde seguir.
N o es un patrón unidireccional,porlo que no da vértigo,y
sies así,puedo jugarpara siem pre.
"¿T e sientes relajado?"
"M e has estado m irando porun tiem po,¿te im portaba
eso?"
"¿C óm o puede no im portarm e?"
B ueno,eso es todo tam bién.C uando te peleas con alguien
que es tan alto com o un príncipe heredero,las personas a
tu alrededorno se asustan nise agotan.N o im porta
porque estoy acostum brado.
“Soy una persona sin nada que veren elfuturo,asíque no
te preocupes porm í”.
"D ebo seryo,pero ¿no es alguien que seguirá viéndote?"
"A síes."
Ya sea que lograra o no escaparde la regresión,era un
tipo tintineante alque tenía que verporelresto de su vida.
M ientras resulte que sim e voy de Leon,van a pasar
grandes cosas,no podré renunciara m ipuesto de duque,
asíque lo vigilaré.
SiLeon y yo podem os escapara la torre,la única m anera
es...… ,pero m ipapá m orirá porexceso de trabajo.esto
no se puede hacerSin m í,G lenn estaría en problem as.
M iré a G lenn con ese pensam iento,y G lenn notó m i
m irada,y m ientras bebía elvino,levantó suavem ente la
m ano y la agitó.Es bueno verte com erbien.P orcierto,
pensé que estabas bebiendo.Tengo 20 años,asíque no
hay nada que no pueda beber,pero...… .
"herm ana."
M e preocupaba siG lenn se em borracharía,pero de
repente m icintura se enderezó.M ientras m e agachaba
m ientras dirigía,Leon m ovió suavem ente su m ano para
sostenerm iespalda y tom ó una posición de control.
"¿N o te estás divirtiendo bailando conm igo?"
"no.M uy interesante."
"A fortunadam ente,el.P ensé que estabas cansado de
buscaren otra parte.
N isiquiera m e enseñó esto,¿dónde lo aprendió?
C on m is piernas estiradas y m icuerpo apoyado,
naturalm ente m ovím icuerpo de acuerdo con elpaso de
descarte.Soy m uy bueno en esto.Fue tan interesante que
cuando le pregunté dónde lo aprendió,respondió que lo
aprendió porencim a delhom bro m ientras m iraba a la
gente bailar.Sinceram ente,no pude evitarpensarde esta
m anera.
"Increíble.M iherm ano era un genio”.
“G racias a m iherm ana que m e enseñó bien”.
N o,creo que es una cuestión de talento.M ientras
continuaba elogiándolo,Leon no perdió contra ély habló
con m odestia.Soy bueno en lo que soy bueno Sería bueno
adm itirlo.
Surgieron veintidós pensam ientos de fastidio,pero en
algún m om ento,un baile term inó.M ientras la gente a m i
alrededorterm inaba de bailaruno poruno y saludaba,yo
tam bién no tuve m ás rem edio que separarm e de Leon.
Leon parecía un poco decepcionado,pero cuando salió
una canción que podía interpretarse la próxim a vez,fue
suficiente para tom arm im ano nuevam ente.Es posible
invitara bailara una joven de otro hogar.
D espués de leerm ucho a Leon y enviarlo a G lenn y Sir
W illiam ,trató de alejarse pensando en interactuarcon
otros duques,pero volvió la cabeza hacia la banda debido
a la siguiente canción seleccionada.Elsonido de la
trom peta y elsaxofón que se eleva en elaire,elpulsante
pizzicato delcontrabajo,elritm o acelerado y eltono
em ocionante.
esto es… … ¡N o es baile sw ing!C on m is oídos alertas,m iré
alrededorbuscando a m ipapá.O h,¿dónde está papá?
¡P apá,deberías bailarsw ing conm igo!
“… … !”
D espués de que apenas encontré a m ipadre,
inm ediatam ente estreché m is m anos con una sensación
de traición.P apá todavía parecía que iba a sucedera la
duquesa de Ethanelli.A unque m ipadre es así,la duquesa
nisiquiera está cansada de eso.que eso.
N o,m is m anos están vacías.¡A hora m is m anos están
vacías!
R odé los pies porm iedo a que la m úsica term inara y m iré
a m ialrededorpara encontrara quienquiera que estuviera
allí.E hizo contacto visualcon elP ríncipe H eredero,que
todavía estaba protegiendo ellado de la R eina.
Tenía m uchos pensam ientos.
ve y ruega
¿Te invito a bailar?
P ero no quería doblegartanto m iorgullo.
D ije las ocho,giré la cabeza y salía buscara alguien con
quien bailar.H ay tanta gente,solo habrá una.¡D ebe haber
alm enos un verdadero soltero que pueda hacerun
apasionado baile sw ing conm igo!
“A y,esto.perdón.D eja de venderm is ojos.
"N o.yo tam bien tengo prisa...… .”
este.¿Te lo encontraste sin m irarhacia adelante?
R ápidam ente m e disculpé y pensé en irm e,asíque levanté
la cabeza y m iré a la otra persona.P ara m isorpresa,Luke
C hatelestaba parado allí,com o sihubiera sido un regalo
de D ios.Era com o siSantos hubiera sido arreglado en una
canción de jazz y fluyera en m icabeza.
“C uánto tiem po sin vernos,R osalite-sam a.P arece una
situación escenificada,pero en realidad es una
coincidencia.C onfía en m í."
"¿Sabes cóm o bailarsw ing?"
Luke hizo un com entario cuestionable y se rió un poco,
pero m e gustó y m e pregunté sipodría bailarsw ing.
Elhom bre cerró la boca porun m om ento ante m i
repentina pregunta,luego inclinó la cabeza y m e preguntó.
"¿Sí? ¿B aile sw ing?"
“¡Sabes cóm o salir!”
“Sí,bueno,es una tendencia reciente,asíque es básico”.
eso es genial
Tom é la m ano de Luke y m e dirigíhacia elcentro.El
hom bre que fue arrastrado hacia m íestaba parado en
m edio de la m ultitud y no parecía quererem pezara bailar.
N o puedo.¿D ebería intentarcrearla atm ósfera prim ero?
A plaudífelizm ente con la m úsica y m e puse en m ilugar.
M ira,este es elbaile sw ing secreto de R oxburgh.
"D am e tu m ano."
A garré la m ano de Luke e hice un giro a voluntad.
C on un paso retorcido una vez y repitiendo alejándose y
acercándose,Luke,que apenas com enzaba a igualarm i
ritm o,envolvió sus brazos alrededorde m icintura y bajó
la cabeza hasta su oído.
“R osalite-sam a,la renta que m encionó antes es… … .”
B ueno esta bien.T am bién m e gusta elestilo de baile en
línea.Es em ocionante hacerm ovim ientos repetitivos de
los pies uno tras otro,com o cantaruna canción indirecta.
N o estaba particularm ente interesado en lo que decía
Luke,asíque con entusiasm o m e puse en su lugar,
levanté la m ano y le dila vuelta aloponente.D e la boca de
Luke,las barras de oro parecen serdescaradam ente
exigentes,pero ¿porqué habla tanto consigo m ism o
m ientras baila así?
"¡O ye!"
Esta vez fue m iturno de darvueltas y vueltas,y m ientras
m e preparaba para m iturno,escuché los gritos de la
D uquesa de Ethanellifrente a m í.
M iré para versile había pasado algo a m ipapá,y élm e
m iraba fijam ente y levantaba a la duquesa de arriba abajo.
A lversonreíra m ipapá,le dije:'¿T u pareja no puede hacer
esto?'y parecía provocativo.N o,soy elpadre que m e
abandonó prim ero,asíque supongo que lo intentaré ahora.
"Luke,dobla las rodillas".
"¿Sí?"
"¡apuro!"
"¡A y!"
P isé la torre con una rodilla doblada,corríy abracé el
cuello deloponente.Luke estaba avergonzado,pero
agarró m iespalda y la parte posteriorde m irodilla,lo
atrapó con tacto y lo dejó en elsuelo de form a segura al
día siguiente.
"¡N o lo hagas de repente,te lastim arás!"
"¿N o estás herido?"
M ientras continuaba bailando y sonriendo com o
respondiendo a la sonrisa de m ipadre,m ipadre parecía
incapaz de perder,tom ó a la D uquesa de otra casa y
m ostró m ovim ientos m ás difíciles.P oralguna razón,
parece que los gritos de la duquesa son cada vez m ás
aterradores,pero esa es la situación de otra persona y no
podía perder.
— ¡Luke,sinvergüenza!¡A gacharse!"
"P orfavorpara.Site lastim as,no es gran cosa.¡P orfavor,
no lo hagas,R osalite-sam a!"
"¡P orque no duele!"
¿P orqué hablas tanto cuando dices que harás lo que
quieras de todos m odos?
A garré la m ano de Luke,salté,puse su espalda sobre su
espalda y luego caíalsuelo.D e Luke,pudo escucharun
suspiro de alivio,sin saberqué hacercon él.
“N o lo vuelvas a hacer.N o vuelvas a hacerlo m ism o.P or
favor.N o voy a hablarde trabajo.
"¿T rabajar?"
¿D e qué estás hablando?
M ientras inclinaba la cabeza com o sino pudiera entender,
un gem ido salió de la boca de Luke esta vez.A lgo m e
pareció m uy incóm odo,pero no había m anera de
consolarlo porque no m e contó la situación.
¿Q ué debo probaresta vez?
Luke era joven,tenía un buen físico y buena fuerza,porlo
que parecía que podía hacerm uchas cosas que no podía
hacercon su padre.Sim e ayudas,creo que incluso puedo
hacersaltos m ortales,pero esto realm ente tiene que
coincidir,porlo que requerirá práctica.¿T e llam o de vez
en cuando para que practiques conm igo?
C on ese pensam iento en m ente,elduque Ethanellisalió
delborde delsalón.Elduque pelirrojo fue atrapado en las
m anos de m ipadre y tom ó a la duquesa m edio llorando,
luego lo señaló y lo regaño.
En elm edio delsalón con una canción anim ada,elduque
Ethanelliregañó y avergonzó m ucho a papá,y asintió con
la cabeza para disculparse.
N isiquiera te m olestes...… ¿Q ué diablos estás haciendo
con la esposa de otro...… .
Elduque Ethanelli,que regañó a su padre durante m ucho
tiem po,gruñó y llevó a su esposa a casa,y elpadre había
secado la hierba y cam inó hacia ellugardonde estaba la
gente de nuestra casa.SirW illiam parece estartrabajando
duro para consolara su padre con sus hom bros caídos.
A síque espera a que yo vea una película y sigue bailando
con tu esposa...… .
“Entonces seguim os bailando”.
“… … ¿N o se supone que debes entrar?"
"N o te preocupes.N uestro duque es un hom bre con un
corazón m ás fuerte que nadie en elm undo”.
"Sí… … ,sílo es...… .”
¿P orqué este tipo m e m ira fijam ente? que pusiste en m i
cara
P orcierto,m e preocupaba que Luke tuviera una tez m ás
joven que antes.¿Será que no sabía consum irenergía y
no com ía arroz?
“¿P orqué tu tez se ve m al? ¿T e saltaste incluso una
com ida?
“H e estado com iendo bien.G racias porsu preocupación."
Entonces no te preocupes
Tom é la m ano de Luke y corríporelpasillo,dando todos
los pasos que quería intentar,y dando vueltas y vueltas
hasta que la m úsica term inó.
N o im porta lo difícilque fue,cuando m e despedíde m i
pareja después de bailar,fluyó una risa genuinam ente
alegre y feliz.W ow ,disfruté m ucho pisarlo durante m ucho
tiem po.
"Fue divertido.Solo sabía lo básico y era hum ilde”.
D espués de secarm e elsudor,traté de escucharlo que
Luke estaba tratando de decirantes a cam bio de m i
com pañero,pero cuando tom é m im ano y traté de guiarlo,
Luke se sobresaltó y m e estrechó la m ano.
"Estoy… … ,creo que necesito descansarun rato.perdón."
Luke,que estaba jadeando,apenas recuperó elaliento,
luego escupió una palabra y se alejó tam baleándose.N o
im porta cuánto consum a m ás resistencia ellado principal
que la parte fem enina,eso es serio.T iene buena fuerza,
pero no tiene la resistencia.T endré que enviaralgo de
com ida para consolarm e m ás tarde a m inom bre.
Estaba debatiendo sienviarla anguila o Z ara a la sucursal
de A lain K ingdom delgrupo C hatelC orporation,y luego
volvía nuestros asientos.P apá se puso en cuclillas en la
esquina y su rostro se ensanchó cuando m e vio regresar
de Luke.
D espués de un breve descanso,bailé tres veces seguidas
con m ipadre y tuve una breve reunión con los herederos
delduque.C uando los tres se reunieron para com ery
beber,lo prim ero que hicieron fue disculparse con el
heredero de la fam ilia Edanelliporlo sucedido.
D espués de que elduque Edanelliregañó a m ipadre,
volvió a su asiento y luego la duquesa m e regañó por
separado sobre qué hacersihacía una m ueca en un lugar
lleno de gente.
La herm ana sucesora de Edanelliy yo nos encontram os y
nos disculpam os,pero B ienard naturalm ente intervino y
rectificó la situación.
Trisha B ienard,la m adre de un hom bre que parece tener
que usarun paciente uniform e en este m om ento,y
tam bién elduque de B ienard,sigue navegando en elm ar
con una flota corsaria,cuyo único nom bre es elnom bre
delR eino de A lain.,es la m arina Estim ado T revorB ienard,
quien se fue de casa hace 5 años diciendo que trazaría un
m apa de las costas delm undo y vendría,aún no ha habido
noticias.
Es decir,cartografiartodas las costas delm undo y
descubrirun nuevo continente fue una gran baza para el
reino,y es de gran ayuda para elD uque m ientras está
secando las sem illas de los piratas que coquetean en
nuestros pueblos costeros...… .A ún así,es un poco tarde
para posponertodas las tareas solo para elheredero...… .
“¿C óm o es que te estás volviendo m ás dem acrado con
cada día que pasa? ¿Q ué talsiagregam os m ás vasallos?
“A m ítam bién m e gustaría,pero tengo m iedo porque hay
un precedente para R oxburg… … .”
Eso tam bién.M antuve la boca cerrada y pensé m ucho,a
pesarde que había hecho una oferta.En cualquiercaso,
esos Sisels causaron m ucho revuelo en elpaís.
Era una historia de la que solo había oído hablar,pero se
dice que en m icasa había m ás Sisels que B row ns.
D urante la guerra...… C uenta la leyenda que cuando el
abuelo de m ipadre era elduque de R oxburg,nuestra casa
estaba m ucho m enos ocupada que hoy.
En ese m om ento,había m uchas personas pequeñas que
ayudaban con las tareas delhogar,y los vasallos se
dividían en sam uráis y tatuajes.La gente de B row n fue
honestam ente escoltada,la gente de la fam ilia Sisell
asum ió eltrabajo de escritorio y eltrono delpavo real,y se
ayudaron m utuam ente durante m ucho tiem po,pero los
cachorros de Sisells dieron en elclavo con m iabuelo.
La gente de los Sisselconfiaba tanto en los R oxburg,que
sidaba m inom bre,todos los dem ás duques cooperarían,
y lo usaron para venderelnom bre de m iabuelo y robar
todos los secretos m ilitares delN orte y huira la
C om m onw ealth.
P orsupuesto,este incidente fue pisoteado porla fam ilia
antes de sertrasladados a la O ficina Federalde
C onfidencialidad,y m iabuelo,que estaba literalm ente
loco,atrapó y m ató a todos los hom bres y m ujeres,
jóvenes y viejos,y a todos los que estaban a cargo.de las
tareas tam bién fueron expulsados de la m ansión.
A partirde entonces,la carga de trabajo delduque de
R oxburgh com enzó a descontrolarse,y elreino de A lain y
la C onfederación de C herephia,que no estaban tan cerca,
se separaron.
N o puedo recom endartraergente solo para estarcóm oda
y luego robarinform ación confidencial,propiedad y salud
m entalcom o la nuestra.
“O jalá alguien com o C onfucius G lenn cayera delcielo”.
“Te viantes,te ves m uy linda.¿D e dónde sacaste a esa
persona?
“N o sería interesante escucharsobre nosotros,asíque
hablem os de tu prom etido.¿C óm o conociste a?"
N o,esta gente cam bia eltem a aquíporque está aburrida.
P ero no pude evitarresponderla pregunta,asíque
com encé a hablarcon G lenn desde elprim erdía que lo
conocí.Elsucesorde Edanelliy elsucesorde B ienar
estaban escuchando m uy atentam ente para versiluego
tam bién los usarían,pero escuché elcam bio de m úsica y
m e disculpé poruna breve ausencia.
“Lo siento porelcam ino,pero elP ríncipe G lenn parece ser
capaz de tocarblues tam bién,asíque lo recom endaré”.
"este.C uando es divertido".
“P arece que realm ente te preocupas portu prom etido.
Tengo envidia de ti.
N os llevam os un poco.M ientras rugía y m e reía,los dos
m e em pujaron en elcostado,diciendo que estaban
celosos y m olestos.C om o m e hacía cosquillas,abandoné
m iarrogancia,asíque saludé con la m ano y fuia vera
G lenn.
G lenn se quedó inexpresivo con la espalda contra la pared,
cansado de beberen elsalón de banquetes.
"N o parece divertido".
"¿Sí? ¡N o no!"
C uando puse m irostro frente a G lenn,elhom bre se
sobresaltó y lo negó prim ero.T am bién es un niño que no
puede m entir.
"N o tienes que acostarte frente a m í".
G lenn asintió tím idam ente cuando sonreí,diciendo que su
rostro está todo de todos m odos.T odo elm undo sabe
jugar,pero no conocen las caras y nisiquiera saben bailar,
porlo que es naturalque no sea divertido.
Extendíla m ano,sintiendo la responsabilidad que lo trajo
a este lugar.
"V am os,hem os llegado hasta aquí,pero tenem os que
bailaruna vez".
“N o,¿qué soy yo… … .”
“Solo tienes que apoyarte en m í.Solo tú tienes la fuerza
para sostenerm e”.
A dem ás,la m úsica en este m om ento es lenta y blues,
todo lo que tenem os que haceres abrazarnos y m overnos
sincronizados,y no fue difícil.Sino puedes hacerlo justo
en m edio de la salida,te convencípara que entraras de
nuevo sosteniendo m im ano,pero G lenn,de m ala gana,
puso la varita a su lado y tom ó m im ano.
"C uídam e bien".
"Sí,porfavorno m e preguntes".
Saqué a G lenn,m e senté en un lugarrelativam ente
apartado y lo agarré de la cintura.G lenn no pareció poner
ningún peso sobre m ícuando se despidió.
"U H H uh.incluso siesperas V am os,sostén m ihom bro
C orrecto."
D espués de enseñarlos pasos básicos,fijé m irum bo y
m e m oví,y G lenn m e siguió,aunque con torpeza.P ero no
podía dejarde reírcuando via G lenn dartres pasos y decir
lo siento,luego darotros tres pasos y decirlo siento.
“Lo siento,R osalite-sam a,no estás avergonzada porm i
culpa… … .”
"Sin preocupaciones.N adie tiene nada que decirm e a m ío
a m iprom etido”.
Siexiste talpersona,sim plem ente quítela y cuélguela en
la P laza C entraldelTerritorio de R oxburg.C uando dije eso,
G lenn suspiró profundam ente,diciendo porfavorno digas
eso com o una brom a.
N o estoy brom eando,pero la tensión parece haberse
aliviado,asíque digam os que está bien.
"O h,lo siento."
¿C uántas veces estás hablando de perdón en este pájaro
corto? Finalm ente m e eché a reír,y G lenn tam bién se ríe.
H asta ahora,estaba triste,pero fue agradable verlo
sonreír.
"YO … … .”
M e he acostum brado,asíque escuché una voz que decía
lo siento.P ensé que tenía tiem po para hablarde otra cosa,
asíque dije rápidam ente.
“M e siento afortunada de haberconocido a R osalite-
sam a.”
"P orsupuesto que no."
Estaba tratando de hablarde algo porque era dem asiado
perezoso.A sentícon la cabeza porque dijo algo m uy
natural,y decidídeciralgo naturaltam bién.
“Tengo suerte de haberte conocido.Es suerte,es un
prem io m ayory es un M ega M illions P ow erballSuper
Lotto”.
“… … ¿Q ué es?"
"Existe talcosa".
A turdido,abracé a G lenn y bailé hasta que term inó la
m úsica.
D espués de que term inó la m úsica,Jack y A ster
sabiam ente lo recibieron y le entregaron a G lenn una
varita.
D espués de eso,la gente de m icasa com ió,bebió,bailó y
conversó alegrem ente,y alfinaldelbanquete,todos se
cansaron y siguieron alP ríncipe H eredero.
C uando papá y yo nos quejam os de que no queríam os ira
casa hoy,elP ríncipe H eredero se disgustó y pidió a las
criadas que guiaran a esas personas a la habitación de
invitados rápidam ente.
D orm im os en elpalacio realy nos fuim os a casa aldía
siguiente y volvim os altrabajo.
? ? ?
H a pasado m ás de un m es desde que term inó elbanquete
de cum pleaños de la R eina.H asta ahora,no ha habido
ningún incidente digno de llam arse incidente,aparte de la
negativa de Luke a burlarse de élunas 30 veces pidiéndole
una reducción de im puestos porque pagará elalquileren
lingotes de oro a través de la correspondencia.
Eltrabajo se acum ulaba todos los días y tenía que
escucharlas quejas de m ipadre sobre contarle altío
Louise sobre eltrabajo en elbanquete,darun paseo com o
estudiante m odelo,recibirinform es sobre los resultados
delaprendizaje de Leon y A ster,m editary dorm ir.
C orrecto.Lo pensé después de hacerla m editación,pero
hubo un resultado de establecerun círculo elotro día.
M ientras hacía esto una y otra vez,la velocidad m ejoró
com o silo hubiera dom inado.A lprincipio,obviam ente,
tom ó casiun año llegaralC írculo 1,pero ahora tom ó
m enos de la m itad.
H asta ahora,no había nada que pudiera hacerporque no
era un círculo,pero podía usarvarias m agias incluso con
un solo círculo.P orlo tanto,puede usarm agia con una
capacidad de m aná de hasta un círculo a la vez,por
ejem plo,configurando la fórm ula,m oviendo elm aná en el
círculo según lo establecido y luego configurando las
coordenadas.
“Especificarobjeto.Lanzam iento ofensivo”.
Sidices la palabra inicial.
¡K w ajik!
Y era un sistem a donde un rayo caía en un lugar
designado.
"¡O ooh!¡C aen relám pagos en elcielo seco!
P use coordenadas en cualquierárboldeljardín que
pudiera verporla ventana de m ihabitación y usé m agia,y
elexteriorestaba ruidoso.T ienes que fingirque no sabes.
C om o era un prim ercírculo,elpoderde ataque no era m uy
bueno y elm aná tardaba m ucho en reactivarla m agia,por
lo que no se podía usaren la práctica,pero siera un logro,
era un logro.
P oreso le envié la tesis que había estado reescribiendo de
vez en cuando alM aestro de M atop,y le envié una carta
con m ucho dinero preguntando siestaría bien buscar
consejo cuando elentrenam iento estaba bloqueado.
Lo envié hace unas dos sem anas,porlo que no sería
extraño que obtuviera una respuesta rápida.
inteligente.
Tan pronto com o m e desperté porla m añana,estaba
bebiendo té de m enta para despertarm e,y uno de los
sirvientes,que no venía m uy a m enudo,llam ó a la puerta y
m e dijo que entrara.Elhom bre entró diciendo que m e
disculpe y puso algo de correo en m im esa.
“P erdón porla m adrugada.Este artículo llegó hoy frente al
pequeño propietario”.
Eres elque trabaja duro en la m adrugada.Le dije al
sirviente que estaba bien regresary m iré elcorreo uno por
uno.
U no de los correos que m e llegó fue elsobre de tesis que
envié a la torre,uno fue la bolsa de dinero que le envié al
M aestro y elotro fue una carta en la que hice todo lo
posible para preguntarsipodía pedirun consejo.
Q ué es esto.¿devolver? ¿O elm aestro lo rechazó? N o,
¿cóm o podría ese hom bre am ante deldinero rechazar
esto?
N o pude evitarpreguntarm e porque había enviado una
cantidad de dinero que no pude rechazar.Elnivelde
dificultad con elque D ylan tuvo que lidiaraum entó en el
pasto,¿asíque la cantidad de dinero que elM aestro debe
pasartam bién aum entó?
M e tensé y busqué elsobre desconocido en m is ojos.
En la carta en la que se presentaba com o uno de los
adm inistradores de la torre en elR eino de A lain,estaba
escrito que Sage O sw ald,m im aestro,no estaba.
“¿?”
¿quien dijo que?
En ese m om ento no tenía sentido,asíque m iré la carta de
lejos y la m iré de cerca,luego dejé elpapelsobre la m esa
porun rato y rodé hacia adelante sobre elpiso alfom brado,
luego m e levanté de nuevo y lo abrí.la carta.
Todavía estaba escrito allídiciendo que Sage O sw ald
había desaparecido.
# H istoria aparte:la vida de A sterion R oxberg ~ 'N o
R osalite N o Life'~
H e estado trabajando en una m ansión desde que era tan
joven que nisiquiera puedo recordar.Los adultos que m e
rodeaban decían que m im adre,que trabajaba en la
m ansión delduque,m e abandonó cuando era un bebé y
se escapó.P oreso,elduque se vio obligado a llevarm e,y
después de que crecíun poco,m e ayudó a trabajaraquí.
G racias porsalvarm e,pero no había form a de devolverm e
elfavorporque m e dio trabajo,m e alim entó y m e acostó.
N ecesito crecerrápido y aportarun centavo de trabajo a la
fam ilia cam pesina.C on eso en m ente,com íy trabajé duro
todos los días para crecerlo m ás rápido posible.
Y un día cuando yo no tenía nidiez años.C onocíal
pequeño dueño porprim era vez.
Elpequeño dueño se quedó en la casa de su m adre hasta
los diez años,luego volvió a su ciudad natalpara recibir
lecciones para su sucesor,cuando m e vio lim piando el
patio delantero delanexo,
“¿P orqué eres un niño que trabaja a esta hora?”
Éldijo.Elpequeño dueño y yo solo teníam os un año de
diferencia,porlo que era m uy extraño que un niño llam ara
niño a un niño,pero no m e sentíincóm odo en ese
m om ento.B ueno,que puedo decirdelpequeño m aestro,
tengo que decirque soy diferente a la especie,pero debo
decirque soy de un m undo diferente,porque es un
superhom bre perfecto.
Elpequeño propietario se despertó a las 6 de la m añana,
cam inó porelpaseo m arítim o de la m ansión,hizo
gim nasia m atutina,desayunó y recibió educación
sucesora a tiem po com pleto hasta la noche.D espués de la
cena,ayudó alduque.
C uando elduque salió a protestarcontra la custodia de la
princesa porparte delpríncipe heredero,lo siguió y
m antuvo su asiento.
"Sielduque no bebe un sorbo de agua,¿cóm o puede un
heredero llevarse com ida a la boca?"
y cortésm ente declinó.Las palabras que dijiste entonces
fueron tan geniales que no com etíniun solo errory
todavía las recuerdo.Estas personas son nobles.
C om o es claro que eldueño y elm enordueño y yo
pasam os pordiferentes procesos desde elnacim iento,
respondíla pregunta delpequeño dueño y expliqué
correctam ente la razón porla que estoy trabajando en
este m om ento.
Estoy barriendo elpatio porque he estado aquípara
trabajardesde que nací.H abiendo dicho eso,elpequeño
dueño
“A ún así,elniño debe jugary estudiardurante este
tiem po”.
Éllo dijo y debo haberle dicho algo alD uque.A partirdel
día siguiente,com encé a asistira la escuela en elD ucado.
D espués de aprendera leer,contary estudiarvarias cosas,
tuve un nuevo sueño gracias alpequeño propietario.
D espués de estudiary trabajaren la m ansión para ahorrar
dinero,tengo que ira una escuela de m ayordom o y
obteneruna licencia para cuidaralpequeño dueño porel
resto de m ivida.
Estaba m otivado porque tam bién estaba la gracia que
recibídelD uque y elpequeño dueño era un dueño m uy
gratificante.Era la voluntad de que elprim o delpequeño
dueño,D ylan,no se rendiría sin im portarcuánto lo
intentara.
Sobrevivíporque pude pagarla tarifa de adm isión a la
escuela de m ayordom os y la tarifa deldorm itorio
ahorrando solo un año m ás.D e hecho,según este cálculo,
estaba un poco nervioso porque tenía que conseguiruna
beca cada vez que iba a la escuela,pero era m ás urgente
alejarm e de D ylan lo antes posible.Fue desgarradorno
poderveralpequeño m aestro porun tiem po,pero si
dejaban a D ylan-sam a com o estaba,incluso sihacía algo
contra m í,parecía que m e golpearía fuerte.
Y un día,cuando tenía quince años,sucedió algo com o un
cielo azul.
D icen que soy la herm ana m enorde R osalite-sam a.
Se les dice que entren en la casa delpavo real.
D ylan dijo que m oriría porm iculpa.
Sucedió de la noche a la m añana,asíque no entiendo una
sola palabra de lo que estás diciendo,pero sim e llam as
herm ana de la nada,espera un m inuto.Incluso cuando
Teh crece y se casa,se queda a su lado y dedica toda su
lealtad,y luego,después de varias décadas,después de
enviara su esposo prim ero,R osalite-nim dijo:'M e alegro
de que aún te quedes,León'.¿Q ué pasará con m iplan de
vida y elsueño de escucharelsonido?
A lprincipio pensé que era una brom a,pero elpequeño
dueño,no,m iherm ana hablaba m uy en serio,y realm ente
m e llevó a la casa delduque y m ató a D ylan.
C on cada palabra de m iherm ana,tem blaba porque tenía
m iedo de que la situación se volviera tan grande.
D espués de eso,de alguna m anera m e acostum bré a la
posición de serelherm ano m enorde m iherm ana o el
segundo hijo delduque,pero en realidad no estaba
acostum brado a que m iherm ana m e abrazara.
N o im porta cuán pequeño sea en com paración con m i
edad,tenía quince años.Era un joven con solo un año de
diferencia con su herm ana.M iherm ana parece estar
olvidando ese hecho,tom a m im ano,acaricia m icabello y
m e abraza de vez en cuando,pero no es que no m e guste,
estoy m uy agradecida,porfavorhaz m ás.
M icorazón com enzó a acelerarse con elpaso de los días,
lejos de acostum brarm e a lo que hacía m iherm ana,pero
no quería dejarpasaresta oportunidad.C uanto m ás
tem blaba y actuaba tontam ente,m ás m e tocaba m i
herm ana y m e preguntaba sivendría,asíque decidí
disfrutardellugar.La posición de herm ano m enorde m i
herm ana era la m ejor.
M iprim ersueño de convertirm e en elm ayordom o de m i
herm ana y no desm oronarm e porelresto de m ivida se ha
hecho añicos,pero ahora que es así,confiaré en m i
herm ana en lugarde su herm ana m enor.H abiendo
cam biado de opinión de esa m anera,veo a m iherm ana
porla m añana y porla noche,y cuando está fuera de casa,
m e paro frente a la puerta durante m edio día,m edio día y
todo eldía,y estudio m ucho com o m iherm ana m e dijo.
M iherm ana siem pre sonreía,m e elogiaba y m e abrazaba
cuando m idesem peño era bueno,asíque apreté los
dientes,aprendí,entrené,bailé y m onté a caballo.N unca
he trabajado tan duro en toda m ivida.Elotro día,derram é
todo m icafé porque estaba estudiando y m iherm ana m e
elogió.Era la prim era vez en m ivida que leía un libro hasta
elpunto de sangrarporla nariz.
D e todos m odos,estaba viviendo m uy m al,pero m i
herm ana hizo algo com pletam ente m alo.T rajo a un
lisiado que era su novia y parecían unos brotes de soja
torcidos,pero ese día estaba en estado de shock y volvió
a su habitación sin siquiera cenar.
C uando todavía era un sirviente en la m ansión,sostuve un
peluche de R osalite R oxburg de 1 m etro de tam año hecho
porelSr.V iolet,una sirvienta especializada en costura
para m iherm ana,y lloré desconsoladam ente.
¿P orqué es eso un prom etido? H ay tantos hom bres
buenos en elm undo,pero ¿porqué son así? C om o era una
persona tan insignificante com parada con su gran,
herm osa y perfecta herm ana,m e dila vuelta en la cam a,
abrazando elpeluche de R osalite R oxburg porque m e
sentía injusto,resentido,m olesto y pensé que m e iba a
darla vuelta de todos m odos..
Se ve débil,pero no quiere m orirrápidam ente.D espués de
deciruna palabrota hacia esa persona,m e sequé las
lágrim as y m ihígado casise agota cuando escuché que
m iherm ana había venido.
Tuve que ponerm e una cobija y esconderelpeluche,
estaba sudando m ucho,pero literalm ente casim e m uero.
Sidescubría que tenía estas cosas,sería despreciado,y si
m iherm ana m e despreciaba,no tenía m ás rem edio que
darm ivida.
Sivives en un m undo donde tu herm ana m e odia,qué es,
sim plem ente m ueres.
P orsuerte,m etíla m uñeca de R osalite R oxberg debajo de
la cam a para esconderla bien,y después de hablarcon m i
herm ana,la saqué y la desem polvé com o loca.
Fue agradable estarsosteniendo la m uñeca.Site hubieras
enterado delpañuelo de tu herm ana,delpañuelo de su
herm ana,de la colección de m uestras de perfum e tirada
porsu herm ana,y de su colección de m uestras de
perfum e que escondió en elcajón,casise habría
convertido en una pervertida sin podersacarlo o ponértelo.
Sabía que m e com prom etícon un brote de frijoldelque
no recuerdo elnom bre,asíque m e alegré de que sería
suficiente silo dejaba antes de enam orarm e de m i
herm ana.
D espués de eso,m e atrevía interveniry salircon m i
herm ana porque ella estaba saliendo con brotes de soja,y
visité la oficina para revisarlos brotes de soja en m i
tiem po libre en eltrabajo.
P arecía que los brotes de soja tenían un nom bre llam ado
G lenn H oppen,pero para serhonesto,no era m iparte,
pero decidírecordarelnom bre para no quedarm e
atascado cuando llam é a los brotes de soja frente a m i
herm ana.
M iherm ana era grande,herm osa,perfecta y santa,pero
era m ás linda y m enos ignorante de lo que pensaba.
M e duele elcorazón engañara m iherm ana,pero ¿debería
decirque es tan bueno verun lado tan inesperado? N o
podía entendercóm o una persona herm osa y perfecta con
un lado tan lindo puede sertan perfecta que un hum ano ni
siquiera puede pasarporuna aguja.
U n brote de frijolllam ado G lenn H offen debe haber
gastado todas las bendiciones de su vida en elm om ento
en que se com prom etió con su herm ana,entonces,¿no
estaría bien m orirpronto?
Todas las m añanas saludaba a m iherm ana ya G lenn
H open con una sonrisa y pasaba los días gritando
m entalm ente 'G lenn H open m uerto'unas cien u ocho
veces.
Y eldía delbanquete de cum pleaños de la R eina,estaba
m uy bien vestido y corriendo para abrazara m iherm ana,
pero alguien m e levantó.
"V am os,elm aestro está aquí".
Tenía ojos para ver,asíque no podía decirles que m e
soltaran,asíque m e pusieron en cuarentena en un vagón
diferente con m iherm ana.Q uería deciralgunas palabras,
pero Jack y A stereran am igos cercanos de m iherm ana,
asíque no pude hablarapresuradam ente.
Sr.A ster,a élno le im portaban los sentim ientos de otras
personas y no le im portaba yo,asíque yo tam poco tenía
ningún sentim iento,pero ese tipo llam ado Jack m e ha
estado m olestando en todos los sentidos desde la
prim era vez que lo conocí..
M ientras pretendía no poderbailary le pedía m iherm ana
que m e enseñara,esa persona llam ada Jack dijo:"¡Ja!"
Soltó una risa exasperada y m e m iró de arriba abajo.D ado
que Jack estaba adjunto a la escolta de m iherm ana,las
solicitudes de visitas m atutinas a m enudo eran
rechazadas,y yo estaba a punto de viajaren elm ism o
carro con m iherm ana,pero m e detuve en elm edio.
Elautortrabaja duro ¿P orqué le apasionan tanto las
escorts de duración determ inada? M iré a Jack todo el
cam ino en elcarruaje,pero la otra persona solo m e m iró
con ojos lam entables,com o sinisiquiera fuera gracioso.
D éjalo irP orque un día seré m ás grande que tú y m ás
fuerte que tú,y acabaré con las m oscas que vuelan a tu
lado.
Sitrabajo bien y peleo bien,m iherm ana ya no necesitará a
G lenn,A stero Jack.Siestoy solo,es suficiente,entonces,
¿porqué tengo que juntarm e con gente gratis?
Sim e im aginaba que llegaría ese día,podría acabarcon la
hum illación que tengo ahora con un resoplido.
? ? ?
D espués de llegaralsalón de banquetes,m e distraje por
un tiem po.H abía tanta gente que no podía levantarla cara
porque m iherm ana solo m e felicitaba frente a la R eina,y
yo estaba ocupado tratando de no equivocarm e porque
personas que no conocía com enzaron a hacerpreguntas.
M e sentím alporque alguien llam ado elP ríncipe H eredero
m e agarró la cara y m e besó,asíque quise preguntarle,
pero m ientras bailaba con m iherm ana,ese pensam iento
desapareció porcom pleto.
Yo era elúnico que recibiría a m iherm ana en elsalón de
banquetes a m enos que sucediera algo especialen el
futuro.Y o era quien sostendría esta m ano porelresto de
m ivida,e incluso sim icom prom iso con G lenn expiraba y
Jack y A sterse independizaban,yo era quien
perm anecería a m ilado hasta elfinal.
D urante elbaile,m iherm ana m iró a G lenn porun
m om ento,pero después de prestarun poco de atención,
rápidam ente volvió su atención hacia m í.
A síque estuvo bien.
Eran personas que desaparecerían porsu cuenta si
m antuviera este lugaren silencio.A síque,porahora,
podría soportarte sim e prestaras m enos atención.
Sihubiera sabido que esto pasaría,hubiera dicho
honestam ente que podía hacertodo sin hacertram pa que
no podía bailar.
C uando term inó elvals,m iherm ana soltó m im ano,para
que no pudiera estartriste.Sin em bargo,es im posible
decirque ahora podré tocarotras canciones.
D espués de serarrastrado porelD uque durante m ucho
tiem po,fue solo cuando finalm ente tuve tiem po de m irar
dónde estaba m iherm ana,y m is ojos se detuvieron en las
afueras delsalón.
M iherm ana estaba bailando m ientras apoyaba a G lenn
H oppen m ientras le pisaba los pies.T am bién fue divertido
verun pedazo de brotes de soja apoyado en su herm ana y
cam inando alazar.
M iherm ana dijo que no quería avergonzarse porm ierror
en elsalón de banquetes,pero parecía correcto
avergonzarse de G lenn H open.
D etuve alasistente que llevaba la copa de vino y tom é la
copa.B ebíalcoholporprim era vez en m ivida.
boca escribió.
# A iden:Sage O sw ald quiere una revolución
C uando m e desperté,estaba de pie junto alrío.
M iré a la izquierda y era un bosque,y cuando m iré a la
derecha,era un bosque.M irando alfrente,había un pueblo,
y allíardía un fuego.
N o sé porqué estoy aquíy no sé dónde estoy.¿Q uién soy
yo m ás que eso?
H ice m im ejoresfuerzo para averiguarquién era yo,pero
no pude encontrarninguna pista.H abía rostros
ocasionales que parecían serconocidos m íos,pero eso
era todo.P arece que conoces a una m ujercon m ala
personalidad que usa anteojos de una pieza y a una m ujer
con m ala personalidad que usa una m áscara...… .
P ensaren esas m ujeres m e da dolorde cabeza.N ecesito
parar.
D ejé de pensary de repente vim ireflejo en elrío y m e
acerqué alagua.Lo prim ero que noté fue una cicatriz en
form a de raíz de árbolque cubría m im itad.A prim era
vista,parecía un tatuaje,pero en una inspección m ás
cercana,era una vieja herida.
Em pezó en la esquina izquierda de m icara y bajó porm i
hom bro y todo elcam ino hasta m ibrazo,y parecía que iba
a sercom o un rayo poruna lesión.
A parte de eso,¿es solo que está vestido con buena ropa y
parece tenerunos cincuenta años y es increíblem ente
guapo?
P ara serhonesto,la razón porla que pensé que esta
herida era un tatuaje alprincipio fue porque pensé que fue
tallada intencionalm ente porque las m arcas se estiraron
tan herm osam ente y com binaron m uy bien con m i
herm oso rostro.A un así,la cara herm osa y elencanto
m isterioso se m ezclaron,y se veía tan genialque salió
adm iración.
Eres tan guapo a esta edad,pero ¿qué tan guapo eras
cuando eras joven? N o tenía ningún otro arrepentim iento
porque no tenía ningún recuerdo,pero fue m uy frustrante
no poderrecordarm irostro cuando era m ás joven.
"¡O ooh!¡A yúdam e!"
N o es solo que sea guapo,parece intelectualm ente guapo,
pero talvez yo era un m aestro o un profesor.
Estaba tratando de pensaren algo así,pero un niño cruzó
corriendo elrío.La niña estaba llorando poralguna razón,
y los hom bres traviesos la perseguían detrás de ellos,
pero incluso sipretendía hacerlo,m ovím im aná porque el
pequeño estaba en peligro de algo grande y los que
perseguían alpequeño eran los m alos..
porun m om ento.¿A qué te refieres con m overm aná? … ,
¿cóm o estás?
D espués de m overelm aná de cierta m anera,apunté con
m idedo a los chicos,establecíelrango y luego dije la
m agia a usar.
“B aja potencia.U na pila triple de m utagénesis”.
H ubo un destello de luz con un sonido crepitante,y los
tres hom bres que perseguían alniño m urieron quem ados.
N o,obviam ente estaba tratando de reducirelpodery
asustarte un poco,pero m orí.Q ué hacem os.
Elniño m iraba fijam ente los cadáveres que olían a carne
quem ada frente a él,alprincipio m e tenía m iedo,pero
luego agarró elborde de m ibata y com enzó a rogar.
"¡Señor,porfavorsalve a m im am á y a m ipapá!"
W ow ,supongo que era un m ago.P orcierto,soy bueno
m atando gente,pero no soy bueno salvando gente.T raté
de explicárselo alniño,pero trató de arrastrarm e,
exprim iendo todas las lágrim as.
N o puedo dejarpasaresto,¿qué debo hacer?
A rrastrado de m ala gana porla m ano delniño,m e
enfrenté a los saqueadores que incendiaron elpequeño
pueblo y lo saquearon.A lgunos de los aldeanos ya
estaban m uertos,y había algunos que nisiquiera guiaban
a sus esposas adultas y esposas con elcabello.
N o,no puedes iragarrándole elpelo a la gente,es
burlesco donde lo aprendiste.
N isiquiera requería m ucha habilidad,asíque m ovím i
dedo hacia élpara delinearlo y dispararlo.
M iatención se centró en m íporque eltipo que nisiquiera
podía hacerun sonido m urió quem ado.R evisé a todos los
bastardos arm ados con m is dedos y convertísu m aná en
rayos antes de que com enzaran a atacarlos con sus
cuchillos.
"M agia continua,aniquilación".
P odía sentirlos rayos cayendo delcielo y m im aná
drenándose.D espués de que esto term ine,no podré usar
m agia porun tiem po.
D espués de atrapary m ataralúltim o que huyó,elpueblo
quedó en silencio.U h oh,ha pasado un tiem po desde que
pulíuno grande y m e duele elcuerpo.
C uando toqué elhom bro,las lágrim as delniño pequeño a
m ilado se detuvieron e hiparon,y los padres de los niños
pequeños corrieron hacia m í,lo apartaron de m íy lo
abrazaron.Elhom bre,cansado de su tez,tem bló con la
m ano de su pequeño niño y m e apretó las palabras a la
fuerza.
“V e,gracias.¿C óm o debo devolvereste favor? … .”
A un así,tenía la intención de devolverte elfavor.C uando
puse m idedo en lo que necesito en este m om ento,el
hom bre entró en pánico y se golpeó las nalgas contra el
suelo.Supongo que pensaste que estaba usando m agia.
"H ogar.arroz.dinero."
Extendítres dedos y exigíque se los proporcionara de
inm ediato.N o sé quién soy,no sé dónde estoy,no tengo
dinero,tengo ham bre,pero estaré bien con esto.
A sífue com o llegué a vivira este pueblo.
? ? ?
Elpueblo donde m e convertíen residente e incendiado fue
rápidam ente reconstruido.D ebido a que yo estaba allí,los
ladrones no jugaban con ellos,y la gente que venía a
cobrarim puestos tam bién expulsaba sus pecados,porlo
que no había dinero para salir,porlo que elpueblo se
volvió próspero.
Esos gem elos aristocráticos no hacen nada,solo tom an
dinero.R egañé alcuerpo de reclutas delbarón,que una
vez acudió en m asa a m í,y m e dijo que no volviera aquí.
P rom etieron verse m ás tarde,pero no m e asusté e incluso
esperé a los soldados,pero aún no había noticias.
Y elniño pequeño que m e trajo aquíen prim erlugar,una
niña llam ada D iana,m ató a todos los ladrones que se
escondían en las m ontañas con la cantidad de m ordiscos,
y m is bolsillos se llenaron.
A m edida que se difundieron los rum ores de que elm ago
que vivía aquíevitaría que los ladrones saquearan y
protegería a los nobles de la recaudación de im puestos,la
gente com enzó a acudiren m asa a la aldea y la ciudad se
hizo cada vez m ás grande.T alvez poreso la gente
em pezó a llam arm e jefe con sentido delrespeto.
Suena feo,pero tam bién m e está llam ando alto,y no fue
un m alpresentim iento,asíque m e convertíen eljefe del
pueblo.
"¡Jefe!A hora que todos se han reunido,¡vam os a atacaral
barón!¡D ebe estarm uy m olesto!”
“¡U no de nuestros hijos se m urió de ham bre porque
estaba recaudando im puestos,jefe!¡V éngate,porfavor!”
N o,es absurdo tom areldinero de un niño en elm undo,
¿pero cobran im puestos hasta elpunto de m orirse de
ham bre? ¡C om o sucios nobles!
N o podía quedarm e quieto,asíque decidíira pagarle al
barón.D icho esto,m e m olestó que los hom bres alistados
vinieran a jugary hicieran esperara la gente,pero resultó
bien.
La lucha tam bién es una brisa.
C om pré una gran cantidad de cristales de m aná con m i
propio dinero y luego les pedía los aldeanos que los
esparcieran porla m ansión delbarón.
D e esta m anera,elpoderde la m agia aum entó y la
designación delrango se resolvió en una cola,porlo que
no hubo ningún accidente de rayo fuera de la m ansión.
D espués de que se hicieron todos los preparativos,m e
dirigíalbosque detrás delbarón en m edio de la noche con
algunos hom bres delpueblo,puse m is m anos en elsuelo
salpicado de cristales y m ovíelm aná en m icuerpo.
Esta es la m agia letalde am plio alcance que contiene la
esencia de m ientrenam iento de 100 años...… !G ané,pero
parecía que tenía alrededorde cincuenta años,¡¿cóm o
practiqué durante 100 años?!
“D e todos m odos,¡m áxim a potencia!¡R eflexionad sobre
ese m undo,inm undos nobles!”
C uando activé la m agia,una torm enta eléctrica sorda se
apoderó de la m ansión delbarón,seguida de relám pagos
incesantem ente.Los rayos destrozaron edificios,hicieron
grandes agujeros en elsuelo,quem aron personas y
destruyeron todo.
Explosiones,sonidos de quem a,edificios derrum bándose,
gente gritando y elconstante crepitarde los relám pagos.
M e eché a reírcuando vielpoderde m im agia con m is
propios ojos.
“¡K ijejejejejejejeje!¡V aya!K yahahahaha!¡lo viste!¡Este es
elpoderdelm étodo delcerebro de 7 círculos!¡O h,D ios
m ío,estaba en elséptim o círculo,¿no es genial?!”
N o lo sé,pero los recuerdos de cuán pocas personas en el
m undo han alcanzado este nivelse están desvaneciendo
lentam ente.
Las personas que m e rodeaban m e elogiaron y dijeron que
eljefe es una gran persona,pero en algún lugarpodía
escucharalgo com o elsonido delviento.A lm ism o tiem po,
la gente a m ialrededorcolapsó y un objeto puntiagudo
m e atravesó elhom bro.
"¡100 m illones!"
¡enferm o!¡esto es algo!¿Es una sorpresa?
Traté de identificary exam inaraloponente,pero solo
podía sentirque m icuerpo se hundía en elsuelo.C uando
m e puse de rodillas pateando m ipierna,dos punzones
afilados salieron volando y perforaron eldorso de m i
m ano.
Es un pararrayos hecho de cristalm ágico.¿Q ué dem onios
estás haciendo? Esa es la única form a en que voy a
quem arm e las m anos siuso m agia alazarsin especificar
elalcance.Eloponente está acostum brado a luchar
contra m agos...… ,N o,élfue quien vino con todos los
preparativos que tuvo que tom arpara som eterm e.
Sim e golpean tan fácilm ente,tengo una pregunta sobre
qué m e han atacado ahora después de usargran m agia.
¿Este niño esperó deliberadam ente hasta ahora?
"N uestro pequeño dueño quiere verte,viejo".
Traté de levantarla cabeza para verqué clase de tipo era,
pero m e pisoteó la cabeza y la tiró alsuelo de m odo que
nisiquiera pude hacercontacto visual.
"porun m om ento.¿N o son las palabras y las acciones tan
diferentes? ¿Q uién en elm undo está pisando la cabeza
contra los ancianos?
“Soy ese tipo de persona”.
"Este bastardo no entiende".
Le duele la m ano,no puede usarm agia y no puede
m overse,asíque está a punto de m orir.N o sé qué está
haciendo,pero estaba claro que este tipo que m e estaba
pisando a m íy a su pequeño dueño sería elsegundo en el
m undo en estartriste.
“Sim e sigues,no pasará nada.Elpequeño propietario dijo
que no le im portaría m atara todos los rehenes sifuera
necesario,pero com o soy una persona con sangre y
lágrim as,solo tom aré com o rehén a una niña llam ada
D iana y negociaré con la gente de aquí”.
"¡¿Q ué?!"
N o podía vernada porque m icara estaba enterrada en el
piso,pero podía escucharpequeños pasos acercándose.
Supongo que tuvo una fiesta,alguien le trajo a D iana e
hizo un ruido genial.
¿Sacó su espada?
"Señor,porfavorsálvam e,señor,lo siento,incluso sino te
seguí".
Elniño em pezó a llorarde nuevo,com o cuando nos
conocim os.N o,¿qué están haciendo estos idiotas con un
niño pequeño?
“¡?!”
C uando levanté la cabeza para versielniño estaba bien,
m e pisó la nuca con una fuerza aún m ayor.N o lo recuerdo,
pero esta debe serla prim era vez en m ivida que m e
som eten a algo así.
“Sim antienes la calm a,todos volverán con vida.Site
resistes,todos m orirán,viejo.”
“N o m e trata com o a un anciano,pero m e trata bien al
finalde cada palabra”.
"P orque elpequeño dueño te ha pedido que lo traigas
cortésm ente".
A síque quítate los pies delcam ino,cabrón.
Elniño estaba llorando,los otros aldeanos tam bién fueron
tom ados com o rehenes y yo no podía usarm agia,asíque
no había nada que pudiera haceralrespecto.Es realm ente
injusto y absurdo,pero ahora no tengo m ás rem edio que
rendirm e.
"lo entiendo.V oy a encontrarm e con un señorque
pregunta sies elpequeño dueño o qué,asíque déjalos ira
todos".
"P ensaste bien".
C uando term inó de hablar,apartó los pies,m e agarró del
pelo y escuchó.C uando vique m e taparon la nariz y la
boca con un trozo de tela,pensé que había una droga allí.
"N o te preocupes.N uestro pequeño dueño no es una m ala
persona”.
¿N o significa eso que no es una buena persona? N o hay
form a de que eltipo que hace esto en prim erlugarsea el
tipo adecuado,¿verdad?
C om o pude veralfrente,lo m iré fijam ente hasta que m is
ojos se cerraron porsísolos.R ecordé com o sim e grabara
en los ojos a un hom bre de cabello oscuro,ojos negros y
un suave brillo de dientes blancos después de com er.
# 22:R osalita a los 18 (1)
creció m ás alto P ara conm em orarlos 18 años perforé un
m uro de 160 centím etros.Estos pueden serlos 160
centím etros habituales,pero significaron m ucho para m í.
A hora,siusas tacones y vas alpalacio real,podrías
m enospreciara la princesa y burlarte de ella porserbajita.
D espués de la cerem onia delotro día,m edím ialtura y
m edía m ás de 160 centím etros,asíque bailé tap con
alegría,hice m uchas cosas deliciosas e invité a fam iliares
y sirvientes a realizaruna pequeña celebración.
Luke C hateljugó un papelim portante en elhecho de que
tenía suficiente dinero para realizaruna celebración com o
esta,aunque tuve dificultades para abrirm is propias
cerem onias.Luke había solicitado persistentem ente una
reducción de im puestos,pero no se la concedí,y Luke
sobrevivió un año desde eldía en que solicitó porprim era
vez una reducción de im puestos.
Sin em bargo,yo no era eltipo de persona que estaba
com pletam ente bloqueada porelsaba saba de Luke,así
que decidíocuparm e de élhasta cierto punto.N o había
nada que pudiera hacercon lo que queda com o
docum ento,pero sino quedaba com o docum ento,podía
fingirno sabery cerrarlos ojos.
Luke,que rápidam ente reconoció m is intenciones,pasó
de contrabando lingotes de oro delIm perio a través de
rutas m arítim as en presencia de R osalite R oxberg,y m e
ofrecieron un gran trago de apertura para estarpresente.
V aya,no soy un funcionario para este gusto.
Es bueno que Luke no tenga que pagarim puestos por
traerlingotes de oro im perialalreino,y m e gusta que gane
dinero de bolsillo.D espués de esta transacción de ganar-
ganar,inauguré una gran cerem onia de m ayoría de edad
de 18 años.
M icerem onia de m ayoría de edad,que se llevó a cabo en
elsalón de usos m últiples de la residencia delD uque,fue
visitada porrepresentantes de la fam ilia de cada duque,
asícom o porfiguras clave delreino,y elP ríncipe
H eredero,que se m antuvo incluso después m urió,no
pudo superareldescontento delrey y vino a la residencia
delduque de R oxburgh.
C om encé señalando que debido a que había traído un
regalo que era dem asiado pequeño para un representante
de la fam ilia real,tuve una pelea con elP ríncipe H eredero
y,gracias a G lenn,no llegam os alpunto de insultarnos.
padres.
A hora que lo pienso,G lenn dijo que había consultado con
su padre en estos días,pensando que su existencia no es
valiosa porserm iprom etida o actuarcom o ayudante,
sino porrom perm ipelea con elP ríncipe H eredero...… .
Lo sentíantes,pero G lenn parecía pasarm ás tiem po con
su padre de lo que pensaba.¿T e gustaría quedarpara
tom aruna copa,cantaruna canción o consultarsobre tus
preocupaciones que nisiquiera m e cuentas?
D e todos m odos,cuando G lenn habló sobre eso,dijo que
ély yo estábam os peleando con elP ríncipe H eredero,y
dijo que era lindo,y m e dijo que lo pensara com o viviren
esta casa.
D espués de todo,m ipadre tam bién luchó locam ente con
elR ey desde que era un niño,y luego elrey tom ó a la
actualreina a quien su padre am aba com o a un herm ano
m enor,y la relación se rom pió en prim erlugar.turno,y m i
padre se opuso alestablecim iento de la prim era princesa
com o la princesa heredera,todavía no se han visto,así
que es com o siyo y elpríncipe heredero discutiéram os.
Esta fue la razón porla que Su M ajestad elR ey nisiquiera
asom aba la nariz cada vez que su padre asistía a
banquetes reales o eventos públicos.
“Entonces estoy solo.D escanse en paz,señora”.
"Sí,te dije que hicieras m uchos bocadillos nocturnos,así
que com e todo lo que puedas y descansa".
D espués de term inareltrabajo deldía,A ster,quien m e
envió a m ihabitación,se em ocionó con m is palabras y se
dirigió alrestaurante deledificio principal.O riginalm ente,
todavía iba a posponerm im isión y recibircapacitación,
pero ¿cóm o sucedió esto?
A sterm e acom pañó todo eldía de hoy,pero esto no fue
porque A sterfuera tan genialque ya había m anifestado un
A uror.A stertodavía tiene que hacerse una idea del
espadachín,pero hoy es un día para que Jack se tom e un
descanso deltrabajo,porlo que A sterestá com iendo y
acom pañando.
Jack y A sterahora se turnan para acom pañarm e todos
los días,y cada uno tiene un m aestro en eldía libre y
están tom ando clases.
Jack no tenía ningún interés en elautoentrenam iento,
pero después de una gran pelea con A ster,fue golpeado
tan duram ente que no podía vivirsin perder.
R ecibíun inform e elotro día,y Jack y A sterestán
m ejorando rápidam ente,y Leon dijo que lo están haciendo
bien,aunque no tan bien com o ellos.A síque espero que
Leon deje de cavarla tierra.
Leon dice que trabaja duro a su m anera,pero los dos son
tan buenos que puedo verque se están m uriendo.Es
m ejorque suicidarse porque estás lleno de m ierda com o
antes,siendo pisoteado poralguien de un nivelsuperior,y
tu estado m entalestá roto,pero era tan triste que elniño
estaba tan deshidratado que no quería nisaludarm e.
Y a pesarde que ya tenía diecisiete años,parecía estar
preocupado porsu altura un poco m ás alto que yo...… .
N o puedes decirm e que m edirás 180 centím etros en un
año después de pasarporun período de crecim iento loco,
asíque tuve m uchos problem as.
P orcierto,cada vez que veo un m ilagro de crecer14
centím etros en un año,no siem pre m e acostum bro.
¿C óm o puede crecercom o un loco en un año? La línea de
su rostro se vuelve m ás gruesa y se convierte en un
apuesto hom bre de cabello plateado,A sterion-san.Era
verdaderam ente elm isterio delcuerpo hum ano.
A bríla puerta,entré en m ihabitación y m e quité elabrigo.
A hora tom o una taza de té,m e ducho,m e pongo elpijam a
y luego m e revolco en la cam a leyendo ciencia ficción.
C on ese pensam iento en m ente,grité a la habitación jjok
porté de m anzana y luego m e senté en la silla de la m esa
de té y observé elexterior,algo cayó repentinam ente en la
terraza y m ientras veía la puerta de m ihabitación abrirse
chirriando,dejé sacarlas em ociones que siento en este
m om ento..
“¡K yaaaah!”
Lo único que podía sentirera elm iedo de que un hom bre
con la parte superiore inferioroscura entrara en m i
habitación sin previo aviso.A dem ás de lo que pensó el
hom bre cuando m e escuchó gritar,
"¡O ooh!"
M iró a su alrededory gritó.
¡N o,m e sorprende verte!¡M e sorprendió verte!
"¿Estás bien,pequeño m aestro?"
"¡Evítalo,m iseñor!"
Ély yo teníam os buenas voces,asíque Lily y V ioleten la
habitación salieron para protegerm e.V ioletsostiene una
chispa en una m ano y Lily sostiene una bandera
puntiaguda.P arece que tiene prisa y sostiene cualquier
cosa a su alrededor.Lily,¿cóm o estás sosteniendo y
em puñando esa cosa tan pesada? Incluso siestá hecho
de hierro fundido,¿no pesaría 50 kilogram os?
“Lam ento asustarlo,m iseñor.Este es W illB row n.
O h qué ¿Q uieres? C uando elhom bre se quitó la m áscara,
apareció una cara fam iliary m e lim pié elpecho.
Lily y V ioletdieron un suspiro de alivio conm igo,
am enazaron con agarrarlo que tenían en la m ano y sacar
dos tazas de té.
P orcierto,¿cóm o m ueve Lily esa gran bandera con una
m ano? ¿Soy elúnico que se pregunta ahora? ¿Soy elúnico
curioso?
“¿N o pasaste a inform ardeltrabajo que te encom endaron
hoy? ¿N o lo recibiste?”
"Lo sabía,pero la persona prom edio generalm ente entra
porla puerta que da alpasillo,asíque élera elúnico que
m iraba,W ill".
"La puerta delbalcón tam bién es una puerta,m iseñor".
"Sí,carecía de sentido com ún.T odo es m iculpa".
Q ue es m iculpa.T odo es m iculpa porno tenersuficiente.
C on elcorazón palpitante,le ofrecíun asiento a W illy
decidíescucharelinform e.H a pasado m ás de un año
desde que te pedíque encontraras elparadero de Sage
O sw ald,quien fue m im aestro.N o pude evitarponerm e
serio cuando escuché la noticia de que finalm ente había
atrapado la cola.
¿Q ué diablos le pasó a este hom bre,porlo que ha estado
desaparecido durante m ás de un año?
"En conclusión,Sage O sw ald se desem peña actualm ente
com o eljefe de una gran banda de bandidos reunidos en
elárea de B aron V eloché".
“… … ¿qué?"
"Sage O sw ald actualm ente es eljefe de una gran banda de
bandidos reunidos alrededordelB arón V eloché".
N o,no es que no entendiera porque era sordo,señor.
C uando elm ago autoritario de la Torre pidió una
explicación porque no podía darse cuenta de lo que
faltaba,entonces élera ellíderde los bandidos,y W illlos
colocó en elorden en que ocurrieron.
gracias a D ios.N o solo viniste con los resultados,sino
que echaste un vistazo m ás de cerca.
“Sage O sw ald apareció porprim era vez durante la lucha
entre los ladrones de G orba y los ladrones de C ento,un
bandido de tam año pequeño y m ediano en elB aron
V eloché.Sage O sw ald se puso dellado de los bandidos
C ento,puso fin a la lucha con la fuerza y luego ascendió al
trono.A bsorbe y fusiona a todos los bandidos
circundantes centrándose en ellíderSage O sw ald y la
secretaria D iana C ento.Los C ento B andits se convirtieron
en una gran organización de 10.000 personas,e incluso
los soldados rasos delB arón no pudieron ponerle las
m anos encim a.Sage O sw ald no parece saberque es un
m ago de la Torre".
G uau,es elP arque Yangsan,elP arque Y angsan.
M ientras escuchaba la historia con interés,fruncíelceño
ante elpasaje de que elM aestro no sabía que era de M ato.
Espero que solo hayas oído hablarde esto.
“¿N o sabes que soy de M atop?”
"Sí.Este es elinform e delsubordinado que se infiltró en
m í.”
"¿Q uieres decirque perdió la m em oria?"
"P arece eso".
R ealm ente es así.¿N o suena a novela? A unque era una
novela.
En cualquiercaso,era im posible dejarsolo alM aestro.
¿Es razonable que elúnico A rchim ago delSéptim o C írculo
en elR eino de A lain sea arrestado bajo elcargo de servir
com o líderde los bandidos? Siesto se hace m al,la
relación entre la torre y elreino puede torcerse,y sila
fam ilia realengaña a la fam ilia realy lo usa com o lenguaje
shogi,agregará m ucho podera la fam ilia real.
Eso no debería pasar.T enía que llevarm e alM aestro lo
antes posible para poderhacertram pa prim ero y usarlo
com o nuestra propia persona,o alm enos m antenerm i
neutralidad.
N o 7 círculos ,7 círculos.A los m agos se les da eltítulo
de A rchim ago del6to círculo,y dado que cada uno de
ellos posee elm ism o poderdestructivo que una brigada
com pletam ente arm ada,pudieron decorarlas portadas de
los periódicos de todo elm undo sim plem ente diciendo
que se unieron a cierta facción o apoyó a alguien.
“Eljefe,Sage O sw ald,parece que va a golpeara B aron
V eloce tarde o tem prano.D ejaré eljuicio detallado al
pequeño propietario...… .”
Estuve a punto de arrestaralM aestro y entregárselo al
M aestro Jinm a T ap,pero después de escucharlo que el
M aestro iba a hacer,decidíno tom ardecisiones
precipitadas.
Siera V eloché,no estaba lejos delm arqués de m itío.Sila
persona que gobernó allídesaparece,la tierra puede
pertenecera la fam ilia real,pero en m uchos casos es
absorbida porlas haciendas vecinas.¿Y siese lugarse
convierte en elde tu tío? Siva a perteneceralD uque de
todos m odos,¿qué pasa sile pides a G lenn que ruede la
herencia com o prueba? Este sería un gran regalo para
G lenn y tam bién funcionaría para nuestra fam ilia en el
futuro.
N o im porta cuán lento sea eldesarrollo,cuanto m ás tierra
haya,m ejorserá.U n día,una fuente term alirrum pe
repentinam ente allíy podría convertirse en una atracción
turística.Es m ejortenerlo que no tenerlo.A dem ás,será un
buen espectáculo vercóm o G lenn se las arreglará con los
diez m ilbandidos reunidos en elT erritorio V eloché.
Sin em bargo,sielM aestro funciona,será m uy grande,
pero eldaño albarón será m uy severo.ElM aestro no era
tan m ezquino com o para poderrecogersolo a B aron
V eloce,y podría habercuidado no solo a su fam ilia sino
tam bién a las personas que trabajaban allí,porlo que le
dolía la conciencia dejarlo solo.
“ElB arón V eloche es un m iem bro de la fam ilia realque es
profundam ente leala Su M ajestad elR ey”.
A m edida que m is preocupaciones se hicieron m ás largas,
W illem itió elsonido que quería escucharde inm ediato,ya
sea que lo hubiera descubierto.
ya veo
P ara elbarón,era un realista.
Entonces m e duele elcorazón,pero no puedo evitarlo.
“Espera hasta que elSr.Sage O sw ald golpee alB arón.
P uedo prepararuna form a de capturarlo.O cúpese de
cualquiercosa que se interponga en elcam ino durante la
actuación.N o preguntarem os sitodos los involucrados
están vivos o m uertos,excepto los ancianos que serán
capturados”.
M ientras disfrutaba de la taza de té que Lily m e había
traído,reflexioné sobre los hábitos delM aestro y escribí
en un papelcóm o dom inarlo.W illvio los planes que había
escrito y afirm ó que podría llevara cabo las instrucciones,
y prom etió esperarun rato y luego traera la M aestra.
Incluso sinadie m ás lo sabe,solo elM aestro debe ser
llevado a salvo.C uando pregunté de nuevo,W illasintió con
confianza.
Sí,con W illtiene sentido com ún,porlo que puede
encom endarse la tarea con tranquilidad.
D espués de tom arun respiro,pasé m ivida diaria
esperando alM aestro,y la noche siguiente,después de
que W illse fue de la m ansión,después deltrabajo,entré
en m ihabitación,diun paso atrás en silencio,cerré la
puerta y salíde la habitación.
En la silla de la m esa de té en m ihabitación,elM aestro,
que tenía los ojos vendados y la boca am ordazada,estaba
atado con sangre portodo elcuerpo,pero cuando m iró de
cerca,tenía un cuchillo clavado en elhom bro y el
pararrayos de cristalm ágico que Sugeríperforarlas
m anos de la M aestra.
N o creía en elsentido com ún de los B row n.
C óm o puedo solucionaresto D espués de respirarhondo
afuera porun rato,llam é a la criada que pasaba,Evie,le
pedíalduque que trajera un m édico y volvía abrirla
puerta.
Q uería traerun m ago sanadorpara curarlas heridas de
inm ediato,pero no podía llam arlo porque solo conocía a
un m ago sanadoren este m om ento,un m ago sanadorque
pertenecía a la fam ilia real.
M e llevé alM aestro para que no descubrieran a la fam ilia
real,pero estás llam ando alm ago sanadorde la fam ilia
real.
N o quería com probarlo,pero alverlo de nuevo,la
condición delM aestro era aterradora.En la ropa de un
noble alque le gusta estara la m oda,la suciedad y la
sangre se m ezclaron y agruparon para hacerun pastelde
sangre,y un cristalm ágico perforó elcentro de su palm a
para vercuán útilera elpararrayos delque estaba
hablando..
A lverque te ataste las m anos,te cubriste la boca y
cerraste los ojos para que no puedas usarm agia,parece
que lo hiciste para m icom odidad...… .
Teniendo en cuenta m iseguridad,¿porqué no m antuviste
la orden de traera Sage O sw ald a salvo? D e todos m odos,
no puedo m antenerlo así,asíque le quité la venda a la
M aestra y abríla m ordaza.
U n hom bre de m ediana edad se volvió hacia m ícon buen
ánim o.
“¡Trae alpequeño señorde tus bastardos!¡En este
m om ento!"
A dem ás,debes haberoído algo.
M e arrodillé en silencio frente alM aestro,que era valiente.
A rrodillarse no cuesta nada.A dem ás,era una form a
efectiva de apelara la otra persona que estaba reflejando
m ucho.P orsupuesto,hubo algunos que no trabajaron,
pero en su m ayorparte,todos trabajan.
"N o,no necesito una m anzana para un niño pequeño
com o tú,¿puedo traeralpequeño dueño?"
"eso es… … .”
M e arrodillé y levanté suavem ente la m ano.R ealm ente
odio hablar.¿P orqué dejé que W illhiciera eltrabajo?
P refiero que Jack m e entienda m ejor.
"Ese soy yo… … .pequeño dueño...… .”
"¿Q ué?"
"eso es… … ¿D ebería decirque hubo un problem a con la
com unicación con m is subordinados...… .¿D ebo decirque
W illno tiene com pasión porsu trabajo? … .”
"¡Q ué tipo de com unicación hiciste para que la gente fuera
así!"
A igoo,M aestro.porfavorm ata m item peram ento
C uando elM aestro se enojó,elm aná circundante se
revolvió y brilló,asíque tuve que levantarm e con cuidado y
girarla espada clavada en elhom bro delM aestro una vez.
"¡A aaah!"
"perdón.Sim e m atas a m ítam bién,elviejo estará en
serios problem as".
“U f,sí,debes sertú quien piensa que eres elpequeño
propietario.Tiene m uy m algenio”.
N o,soy solo yo quien trató de serderrotado porun rayo en
prim erlugar.
Estaba m uy m olesto,pero era culpable de no poder
controlara W ill,asíque m e arrodillé nuevam ente y traté de
teneruna conversación con elM aestro.
“N o hay otra razón para traerancianos aquí… … .”
“¿Traerm e? ¿Esto parece que lo trajiste a tus ojos?
¿Tienes alguna enferm edad en elcolorde tus ojos?”
"Es porque no podem os hacerque elarchim ago
ThunderboltSage O sw ald,a quien respetam os y
respetam os,use elestigm a de serellíderde los
bandidos".
ElM aestro,que constantem ente gruñía,com enzó a
m aldecirtan pronto com o term iné m is palabras.C uando
elM aestro preguntó qué acababa de decir,una vez m ás
saqué m icarta de triunfo.
“Te respeto y te respeto,A rchim ago de T hunderboltSage
O sw ald.H ablando de m ím ism o,soy un m ago delárbolde
los sueños que creció soñando con convertirse en m ago
después de leerlos libros y las m em orias delgran
archim ago delrayo,Sage O sw ald.
"oh… … ¿Incluso escribíun libro?
"A síes.En ellibro delanciano,los trucos de m agia que el
m ago de atributos cerebrales puede usarse resum en de
una m anera genial,porlo que incluso un m ago ignorante
de ojos negros com o yo puede seguirlo fácilm ente.Se
puede decirque es verdaderam ente elestándarde un libro
de m agia.U na visita obligada para cualquierasistente de
atributos cerebrales.C am ino real.principio delconcepto.
de hom bre a hom bre.Llam arlo la B iblia no es una
exageración”.
M ientras m is palabras continuaban,la expresión del
M aestro se suavizó.
A unque pierdas la m em oria...… ,M aestro...… ,O h sí… … .
Eres débilpara A bu.
"¿okey? ¿Q uieres decirque escribíalgo tan genial?
"Está bien.¿T e gustaría verlo que practiqué alleerellibro
que escribió elanciano?
"V am os,intentém oslo en alguna parte".
U ps,todo ha term inado.Siiba así,pensé que sería capaz
de borrarm im ala im presión y entregarle a la M aestra a la
Torre Jinm a.D e todos m odos,estaba tratando de
convencerlo de que perdió la m em oria y hacerlo nuestro,
pero sería difícildeseareso ya que W illaplastó alM aestro.
Establecíla fórm ula de ataque y m ovíelm aná alárbol
fuera de la ventana.Q uizás notó que elbastón que activó
la m agia era exactam ente elm ism o que elde la M aestra,
y la M aestra observó m is acciones con una cara seria.
“A lcance.debilitam iento delpoder.liberar."
U n rayo golpeó elárbolfuera de la ventana y algunos de
los sirvientes gritaron que un rayo había caído en elcielo
nocturno.Shifu m e hizo una pregunta en un tono
interesante,sim e había olvidado deldoloro no.
"¿A lguna vez has estudiado conm igo?"
"N o hay."
"¿D ijiste que hiciste esto portu cuenta?"
"Sí."
M entícasualm ente.P ero no es que no pueda decirla
verdad.D esde elepisodio 6 al11 de la regresión,solo
parecería un loco siles dijera que aprendím agia,discutí,
investigué e incluso escribíy publiqué una tesis m ientras
estaba atrapado en la torre con elM aestro.
“¿U n niño que ignora la m agia dijo que usó m agia m irando
m is libros? ¿Soy un genio?
"A síes.Eres un genio."
"¿T ienes ojos para la gente?"
“Solo estoy exponiendo los hechos talcom o son.Sino
llam as genio a un genio,¿a quién llam arías genio?"
Eres realm ente débilcon A bu,M aestro.O h,m e dijiste,
este tipo,ese tipo,¿y desde cuándo te convertiste en ti?
“¡A h,eso se siente!¡H aré que esto suceda com o sinunca
hubiera sucedido!"
"¡Estás enojado!¡D espués de todo,un genio es diferente
sin im portarnada!”
C uando m e arrodillé y m e froté las m anos,Shifu m e dio
perm iso para sentarm e en la silla porque era todo lo que
tenía que hacer.
C on gratitud tom é la palabra y m e senté en la silla,y traje
alm édico que había corrido después de m illam ada a la
habitación para tratara la M aestra.
“R ealm ente lo siento poresto.M e dijeron que tom ara a
los ancianos cortésm ente,pero ¿dónde salió m alla
entrega? … .”
"¿N o,qué paso? C om o genio,debo sergeneroso.P arece
que m e conoces m ejorque eso.
A síes.
Le expliqué que hace dos años contacté a M agic T ow er
para pedirle consejo alm ism o m ago de atributos
cerebrales,elM aestro,y he estado tratando de encontrar
alM aestro desde entonces.N o hace m ucho,apenas
encontré m iparadero y cuando dije que elM aestro se
había enterado de la situación en la que se encontraba,el
M aestro de repente cortó m ihistoria y abrió la boca a toda
prisa.
“Espera,¿qué significa eso? ¿B andidos? soy eljefe?
¿P laneabas rebelarte uniendo a los bandidos?
"Sí.Sí,pero."
"¡N o!¡Ese debe sertu m alentendido!¡Solo estaba
salvando un pueblo saqueado y evitando que los sucios
nobles trataran de obtenersus im puestos!
¿Q ué tontería está diciendo este señorahora?
H abía tantas cosas que necesitaban sercorregidas,así
que después de pensarlo porun rato,abríla boca
m ientras m iraba los vendajes que em pezaban a envolver
la m ano de Shifu después deltratam iento.
"que… … ,Elpueblo que salvó elanciano es elhogarde los
bandidos C ento,y Yeongji-m in tiene eldeberde pagar
im puestos.A dem ás,escuché que elbarón V eloce es m uy
consciente de la tasa de im puestos,y elbarón que se
convierte en elseñores un hom bre honesto que es
profundam ente leala la fam ilia real...… .”
"¡D e ninguna m anera!¡Los aldeanos dijeron que elseñor
dejaría a la fam ilia m orirde ham bre!¡T odos los nobles
son bastardos asquerosos!”
“B ueno,no he oído hablarde una ham bruna o un cam bio
en la tasa de im puestos en la granja localen los últim os
años… … .M ás que eso,viejo.
R eflexioné durante m ucho tiem po sidebería hablarde
esto o no,y finalm ente decidídecírtelo.Incluso silo
hubiera escondido,lo habría sabido de todos m odos.
"Eres elprim o delbisabuelo delduque N eutram ,que
gobierna la capitaldelnorte delR eino de A lain".
“… … .”
"A hora,has devuelto elterritorio alestado,pero estás
diciendo que eres un gran aristócrata".
“… … eso no puede ser...… !”
ElM aestro debe haberestado bastante sorprendido y
siguió m urm urando que era un sucio noble.no… … N o
todos los nobles son sucios...… .
"N o puedo serun noble,un noble no puede sersucio,
pequeña D iana...… .”
“A hora que lo pienso,la corredora de apuestas llam ada
D iana m anipuló alanciano para destruiry unira los
bandidos,luego le arrancó todo eldinero que tenía e incitó
a la gente a volversu ira hacia elbarón.¿Q ue sabes?
Tengo que daruna orden ahora,pero después de que la
perdíen elcam ino para recogeralM aestro,se desconoce
m iparadero”.
“Solo hay m entirosos en elm undo.”
qué hice m al
ElM aestro se cubrió la cara y sim plem ente se puso en
cuclillas.A hora te estás golpeando la cabeza contra la
m esa diciendo que no confiarás en nadie,pero parece que
ya no puedes continuarcon la conversación,asíque llam é
a alguien.
H ablarem os delresto m ás tarde.D escansa prim ero.M e
pondré en contacto con elSeñorde la T orre Jinm a pronto,
asíque cuando reciba una respuesta,iré allí...… .”
"Yo no voy."
“… … ¿Sí?"
Fue agradable escucharlo,pero la condición delM aestro
era m uy extraña.ElM aestro,que todavía estaba
deprim ido porque no podía creertodo en elm undo,
incluso se estrem eció y se negó a ira la T orre Jinm a.
“¿N o es la Torre Jinm a un lugarcon m ala personalidad?
no te vayas no.¿Estarás aquí?"
"Sí,porsupuesto,puedes quedarte aquísiquieres".
Es una pérdida de m em oria,pero parece que Lord Jinm a
Tap está recordando.
ElM aestro asintió com o siestuviera com placido con m i
respuesta y siguió a la persona que llam é a la habitación
de invitados.
M e alegro de teneralM aestro aquí...… ,Este sentim iento
com o situviera que cuidara un niño adulto...… .
Talvez sea elestado de ánim o
P robablem ente sea porelestado de ánim o.
Tenia que ser.
? ? ?
U na sem ana después de que perdíalM aestro.M ientras
tanto,he pasado porgrandes cosas.
Elm aestro no se cae de m í.Sé que es inquietante porque
no lo recuerdo,pero ¿no es esto un poco duro?
ElM aestro decidió quedarse aquí,y desde elprim erdía
recorrió todos los rincones de la m ansión delduque y
preguntó a la gente silo conocía.
C uando m e despertaba tem prano en la m añana y trataba
de tom aruna taza de té de m enta para despertarm e,
siem pre llam aba a la puerta y m e sentaba frente a m í.El
M aestro,que estuvo a m ilado incluso antes de que Jack o
A sterfueran a trabajar,m e preguntó sobre sus logros y
qué tipo de persona era,e incluso m e vio trabajar,com ió y
antes de acostarse,trajo ellibro delM aestro de m i
biblioteca y m e pidio que lo leyera...
V alió la pena haceresto durante elprim erdía o dos,pero
parecía que volvería después de una sem ana.
A dem ás,elM aestro ahora tiene las m anos incóm odas,
porlo que alguien tenía que encargarse de la com ida,pero
sitenía una sirvienta que ayudara con la com ida,solo m e
lastim aría la m ano.
A síque elotro día,cuando fuia cenarcon m ipapá elotro
día,m ipapá m iró a la M aestra com o sino le gustara.Era
bastante extraño que estuviera sosteniendo a un asistente
de com ida de un tío que no conocía,asíque tan pronto
com o se sentó a la m esa,preguntó quién era ese hom bre,
y solo pude responderque era elA rchim ago de la T ow er,
pero perdió la m em oria y estaba siendo protegido.
P apá no podía com prenderla situación porsím ism o,así
que volvió a la oficina y elM aestro m antuvo la boca
cerrada.
C uando le expliqué que yo era elpequeño dueño de esta
casa y que esa persona era elD uque de R oxburgh,el
dueño de esta casa,elM aestro dijo que debería ira
saludarm ás tarde,pero m e dijo que no m e m olestara
porque soy una persona ocupada.
D e todos m odos,porvarias razones,elM aestro actual...…
P ara sersincero… … U n poquito… … ,
m olesto de cuidar
D espués de observardurante la últim a sem ana,el
M aestro lo hizo sin ningún problem a porque era su
instinto usarm agia porsu cuenta,pero cuando le pedí
instrucciones,no pudo explicarlo en absoluto.Incluso si
les m ostré todas las tesis que había escrito antes,todo lo
que dijeron fue que fueron groseros,pero no ofrecieron
sus opiniones o dónde hay un lugarpara cam biar.
Sí,elM aestro es alguien a quien respeto,y sihubiera
dicho que estaría aquí,podría haberm e inclinado e
inclinado,pero elSr.Sage O sw ald,que perdió la m em oria...
… ,
P ara decirlo sin rodeos,élera una persona inútilpara m í.
Es poreso que no tuve m ás rem edio que despertarm e
tem prano en la m añana,beberté de m enta,enfrentaral
sabio O sw ald justo frente a m íy decir:
"Sabio.Tengo algo que decirte."
"¿Q ué quieres decir? ¿N o som os tú y yo? N o seas
perezoso y hazlo rápido”.
"P orfavor,vuelve a la torre".
P orfavor.
C om o dije m ientras tom aba té,Seiji-sam a abrió m ucho los
ojos y agarró la taza de té,sacudiendo sus incóm odas
m anos.
"tam bién… … ¿M e estas dejando?"
"Eso no.¿N o es Seiji-sam a elm ago originalde la T orre
M ágica? P orfavor,vuelve a tu lugar.
“M e dolió asíportu subordinado… … .”
“P ondré gente en la audiencia y pagaré suficiente dinero,
incluido elcosto deltratam iento.¿T e gusta eldinero?"
Sage O sw ald hizo un puchero com o sino le gustara m i
oferta.Incluso siun tío adulto saca la boca y trata de
quejarse,no es lindo en absoluto.
"Incluso sim e dices que regrese,nadie sabe allí".
“Todo elm undo conoce a Seiji-sam a.Supongo que hay
m ucha gente com o yo”.
"P ero… … .”
Eso es todo,es solo eso,¡porqué eres tan apestoso!
C uando golpeé la m esa en m icorazón,Seiji-sam a se
sobresaltó y dejó caerla taza de té.En la m esa,la taza de
té se rom pió y elté fluía,pero Seiji-sam a trató de atrapar
la porcelana que se había hecho añicos con desconcierto.
"Q uedarse quieto.Estás herido."
C om o niLily niV iolethabían ido a trabajartodavía,entré
en la habitación,agarré un trapeador,salí,lim pié elté,
envolvílos fragm entos de cerám ica y los em pujé a un lado.
Tendré que decirles que tiren eltrapeadorm ás tarde
cuando los dos se vayan a trabajar.lastim arte la m ano
“¿Estás aburrido de estaraquí? Sim plem ente seguiste
siguiéndom e.
“B ueno,no hay nada que pueda hacer… … .”
“… … .”
Espera un m inuto.Entonces,sihaces algo que hacer,
¿estás diciendo que te desharás de eso?
Elm aestro de la ronda anterior,que no perdió la m em oria,
estaba ocupado todos los días y rebosaba de trabajo para
hacertodos los días.P orque estabas haciendo cosas que
cam biarían elrostro de la guerra en elfuturo sise hicieran.
M aestro,m e dijeron que los m agos M ojiri,ineficientes y
de m ala cabeza,iban a haceruna herram ienta m ágica
para la autodefensa que puede dispararbom bas de m aná
de alto rendim iento sim plem ente derram ando su m aná,
pero ahora,en un m om ento en que solo están disparar
cañones en elm ary pistolas de m echa de un solo tiro Si
saliera una pistola láser,¿quién no la usaría en la guerra?
C uando N ara lo hizo,chism earían con su m aestro y
tom arían una m uestra,luego lo desarm arían,revisarían el
interior,lo producirían en m asa,reunirían m agos de clase
baja y conquistarían elm undo.
D e todos m odos,lo im portante en este m om ento no es
conquistarelm undo,sino crearalgo para elM aestro.Si
Seiji-sam a anuncia en la T orre que no está dellado de
R oxburg,sino que solo se m udará a su residencia y
continuará con su investigación,entonces podré convocar
oficialm ente a un m ago sanadorde la fam ilia realy Sage-
sam a.las heridas se curarán rápidam ente,porlo que no
habrá necesidad de com idas.
“N o quieres irte tanto,asíque encontraré otra m anera.En
prim erlugar,Seiji-sam a no va a la torre de los caballos,
pero desde la torre de los caballos hasta aquí,m ovem os
las cosas de Seiji-sam a y traem os gente para ayudar”.
“… … ¿En realidad?"
"Sí.¿C uándo m e viste m intiendo?
"C orrecto.N o m ientas".
ElM aestro se rió com o siestuviera satisfecho con esta
propuesta,asíque m e tapé la boca y m e reí.cogido en Si
lo haces bien,te librarás de Sage-sam a,que está pegado
com o un chicle,y alm ism o tiem po,siinviertes tu tiem po,
puedes serelprim ero en recibirun arm a de clase
A R TifactS fuera de lugar..
G ente que solo estudia así,porque no piensa en el
im pacto que tendrá en la sociedad.
“Entonces,hoy,eso es… … te ves ocupado tam bién N o m e
dejes jugarsolo".
“G racias,Seiji.Sihay algún inconveniente,agárrate a
alguien a tu alrededory díselo,y ellos te ayudarán
am ablem ente”.
Sin em bargo,Seiji-sam a pudo haberm e notado,asíque
salió de la habitación diciendo que no m e m olestaría hoy.
V oy a vivirporun tiem po ahora.
A cabé tom ando la hora delté,sintiendo elaliento que se
m e había atascado.C uando Lily y V ioletllegaron altrabajo,
la taza de té estaba rota,asíque ten cuidado.
D espués de tom arun desayuno sencillo y lavarm e,fuia la
oficina ligeram ente sola.
? ? ?
A gradable.
N o había nadie a m ilado quejándose de que estaba
aburrido,porlo que eltrabajo retrasado progresó
constantem ente,y había pasado un tiem po desde que
estaba com prom etido con la R eina,pero a pesarde que
recibíuna carta preguntándom e sisería m ejorcasarm e.
pronto,Yam a no se dio la vuelta.
M ás bien,pensé que era hora de que salieran las palabras,
asíque agarré la carta y en secreto m e acerqué a G lenn en
la habitación contigua.
C uando m e senté en elescritorio de G lenn con los papeles
am ontonados,G lenn m e m iró con cara patética.
"¿Q ué estás haciendo?"
dijo sucintam ente.
N isiquiera se inm uta cuando lo escucho decirque elpavo
realbebió un poco de agua.
Sin em bargo,alescucharesto,incluso G lenn,que está
m anchado con este lugar,no podrá contenersu vergüenza.
Solté un ejem y tosí,luego m e acerqué a G lenn desde el
escritorio,lo agarré porla barbilla y lo levanté.
“P ríncipe G lenn,site parece bien,deberíam os pensaren
casarnos ahora m ism o… … .”
"N o m e gusta".
O ye,¿no estás tan acostum brado a estaraquí?
C on una m irada decepcionada en m irostro,dije:"¿P or
qué?"C uando se le preguntó,G lenn respondió que el
com prom iso era suficiente siem pre que se m ostrara a los
dem ás sin rostro.
“¿Q ué es,sí,pero… … .Su M ajestad la R eina es un
santuario así”.
“Sise trata de R osalite-sam a,puedes inventarsolo
excusas,¿verdad?”
“Es solo una o dos veces,pero es m olesto sies asícada
vez… … .”
“¿Tengo que arriesgarm ivida para casarm e poruna cosa
que m e está m olestando R osalite?”
¿P orqué es tan espinoso en sus palabras?
Sin darm e cuenta,pensé que había hecho algo m ás m al,
asíque bajé delescritorio y m iré a Jack,que estaba
afilando elhacha en la habitación de allado,para versi
sabía algo,pero Jack tam bién sacudió la cabeza para ver.
sihabía algo que le m olestara.
G lenn,¿porqué es así? ¿Es la depresión estacional?
“¡Soy R osalite N iii!”
M e pregunté siera porculpa de SeijiY osai-sam a que
había retrasado eltrabajo con G lenn,pero escuché una
voz fam iliarque se acercaba desde detrás de la puerta de
la oficina.
N o im porta con qué frecuencia elautorm e invite a bailar,
convoque los preparativos de la cerem onia de m ayoría de
edad,o C hatelC orporation y elduque de R oxburg paguen
conjuntam ente los subsidios para los pequeños
com erciantes,¿va a iry venircom o m ipropia casa?
… … A hora que lo pienso,solía llam arte todos los días.
"¡Tiene m ucha im portancia!R osalita!¡G ran cosa de
R osalite-sam a!¡U n gran éxito!"
“A unque nos veam os todos los días,llam a y déjam e entrar.
¿A qué te refieres con prem io gordo? ¿Y cóm o llegaste
aquí?
"¡¿Eso es m ayorahora ?!"
“P orsupuesto,es im portante considerarla seguridad de
los cam pesinos”.
“M e tom ó diecisiete m onedas de oro de A lain para llegar
aquí”.
m ierda.N o sé siC arlB row n o Q uillB row n están parados
en la puerta en este m om ento,pero elduque debe haber
vendido la seguridad pordiez m onedas de oro.
M ientras m iraba a Jack,Jack asintió com o señalde que
lo regañaría m ás tarde y le ofrecíun asiento a Luke,que
parecía estarocupado.
Siéntese en la parte superiordelsofá de invitados y pídale
a Lily que le traiga un vaso de agua,y Luke sirve un trago
de agua fría y le da la noticia sorpresa con una cara
recordada.
“¡Esta vez,eltercerpríncipe viene com o enviado
diplom ático!¡El3erP ríncipe delIm perio Largol!¡N uestro
tercerpríncipe!”
“!”
¡¿A qué viene nuestro B enz?!
Logré calm arm ifalta de aire y le pedía Lily un vaso de
agua tam bién.M irando hacia atrás en los episodios
pasados,fue solo tres veces que el3erP ríncipe delotro
lado delm arvisitó elR eino de A lain.
U na vez en elprim erepisodio,una vez cuando te casas
con Leon y otra vez cuando te casas conm igo.Es com o
tres veces.A síque no pude evitarem ocionarm e con la
noticia.B ebíelagua que Lily m e había traído,calm é m i
corazón tanto com o pude y lo consulté con Luke.
“ElTercerP ríncipe… … Sies el3erP ríncipe,te refieres al
que tiene elpecho grande,eltrasero grande y la cara
am able,¿verdad?"
"¡Sí,es correcto decirque la persona con un gran pecho y
una línea que cae desde la cadera hasta elm uslo no es
convencional!"
"¡Excelente!¡C aso delprem io m ayor!¡U n gran éxito!"
"¡Entonces,no dije que era un evento de prem io m ayor!"
si,lucas Es un caso en elque pagas diecisiete m onedas
de oro y te lanzas.O h espera.Q ué hacem os.Sieres un
enviado diplom ático,¿quieres pasarporla fam ilia real?
¿Fiesta de cena? ¿H acem os una cena? ¿Escupim os a la
R eina o alP ríncipe H eredero?
“Escuché que elP ríncipe está organizando un banquete
para los trabajadores delreino de A lain,pero pregunté por
la cantidad de eventos que organizará nuestra em presa.
¿A sistirás com o m icom pañero?
"¡N os vam os!¡V oy!¡M e voy a ir,m e voy a ir
com pletam ente!¡¿Sim e das otra pareja,m orirás y yo
m oriré?!”
“Entonces,sila fam ilia realde A lain program a una cena,
¡llévam e contigo!¡Estoy aquípara cam biarlo!"
“D il!¡H erm ano!"
“D il!¡Sith!
C hoqué m is puños con Luke e hice un baile folklórico de
alegría.em ocionante.¡V oy a veralB ig B oobs B agelM an!
¿Q ué vas a llevar? ¿Q ué regalo llevas? En prim erlugar,
deberías preguntara la fam ilia realsobre elhorario de la
cena y expresartu intención de asistir,¿verdad?
H ay m uchas cosas que preparar,asíque no puedo dejar
de preocuparm e incluso m ientras cam ino con Luke
cruzado de brazos y pisando los escalones,pero cuando
escucho un ruido de golpes en la habitación de allado,
G lenn se atreve a cruzarentre Luke y yo y abre la puerta.
D ejé de bailarcuando G lenn pasó cojeando junto a m í,y
G lenn m e m iró y m e m iró con tanta frialdad que m e
escondídetrás de Luke y m ostré m irostro.
"YO .incluso sim ueres C on R osalita.m atrim onio.Y o no."
dijiste eso antes ¿P orqué lo vuelves a hacer? D a m iedo.
G lenn cerró la puerta de un portazo y se fue,diciendo que
volvería con un descanso.N o estoy seguro,pero sé que
no estoy de hum orpara bailaren este m om ento.
“H ablam os de trabajo”.
"V oy a."
Elhecho de que G lenn no quiera casarse es que no le
gusta,y ese no es elproblem a que nos ocupa.M ientras
Luke estaba aquí,tenía que traerrefrigerios con la
intención de discutireltem a de la solicitud de propietarios
de pequeñas em presas y darle la bienvenida alpríncipe,
Jack se levantó furtivam ente y m e entregó una daga.
La daga no parece que se venda norm alm ente en una
tienda,y parece que Jack la hizo porencargo,porlo que la
daga estaba bifurcada y se veía fea.
“Tu dam a no te seguirá,asíque G lenn,iré contigo.Siese
señores tonto,póngalo en su estóm ago y gírelo a la
derecha”.
"¿T iene que sercorrecto?"
"Sí.Eldía es esa dirección.
"Lo entiendo.N o hagas eso.
Soy un buen heredero delduque que escucha bien.
C uando asentí,Luke expresó su disgusto y dijo que no
tenía intención de hacernada,pero que no había nada de
m alo en ponerse a la defensiva,m alicioso o no.
¿D e dónde diablos sacaste esto? M e gustó m ucho el
agarre.
“P orcierto,no he visto a A sterion-sam a últim am ente.
D ebes habercrecido m ucho.
¿eh? ¿P orqué buscas a León?
H ace dos años decían que no se hablaban porque se
m ojaban,pero ahora que están creciendo,¿vas a cam biar
de opinión? P orsiacaso agarré la daga y m e levanté,Luke
tom ó la bandeja que salió con la tetera,se cubrió el
estóm ago y rápidam ente abrió la boca.
“¡Te digo hola!¡C uántas veces tengo que decirle que no
estoy realm ente interesado en él!”
¿N o tienes ya antecedentes penales?
C om o se trataba de los episodios 1 y 5,no se aplicaba al
Luke actual,pero no sabía cuándo y cóm o se atascaría.
N o es tan fácilcam biarlos gustos de las personas.
Sin em bargo,no puedo explicarporqué Luke estaba
obsesionado con Leon en elepisodio anteriore hizo esto y
aquello.
"Elgranjero es dem asiado sangriento".
“N o hay form a de m atara una persona de tu tam año sin
ninguna preparación.sentido com ún."
“C uando llegue a casa,volveré a escribireltestam ento”.
D ado que se convertirá en un problem a internacional,no
habrá posibilidad de m atarse unos a otros de ninguna
m anera.C uando dije eso y m e reí,w ahaha,Luke se rió y
dijo que valía la pena teneréxito.
Luke,m e gusta este chico porque tiene una risa genial.Sí,
no im porta cuán infeliz sea una persona,debe vivir
positivam ente.¿Q ué harías site aferraras alpasado y
cavaras en la tierra?
“Entonces discúlpam e.P óngase en contacto con nosotros
cuando se establezca elhorario de la cena.P ara el
banquete que ofrezco,intentaré adaptarm e alhorario de
R osalite-sam a tanto com o sea posible”.
"G racias porsu consideración.D espués de todo,es com o
elorgullo de C hatel”.
"G racias porelcum plido.En ese sentido,qué tal
especificarque este proyecto de apoyo fue prom ovido
conjuntam ente porC hatelC orporation y los D ukes of
R oxburgh”.
“M e gustaría preguntarporelproyecto de apoyo
prom ovido conjuntam ente porelD uque de R oxburgh y
C hatelC orporation”.
"N o m e das un respiro".
"H ablem os de tonterías fuera delterritorio de R oxburg".
C om o yo m e reía,Luke se reía
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
jajajajaja A lsalir,elsaludo decía que despidiera a Lily para
que no cayera en un cam ino lateral,y se tom ó un
descanso deltrabajo de hoy y se ocupó de cosas nuevas.
Envié una consulta sobre eltratam iento de Seiji-sam a a la
torre de caballos,envié una carta a la reina y alpríncipe
heredero,cada uno de los cuales quería estaren la cena a
la que asistía eltercerpríncipe delIm perio Laargol,y
escribíun docum ento poradelantado pidiéndoles para
despacharalm ago sanadorreal,Jack y G lenn volvieron
juntos.
Los dos regresaron a sus asientos com o sinada hubiera
pasado y se concentraron en su trabajo.
Estoy leyendo una novela de ciencia ficción estos días,y
P repar-C erignon,un extraterrestre en form a de
saltam ontes que vive en la N ebulosa C abeza de C aballo,y
Laura M erisia,una aném ona de m argigante de la parte
m ás occidentaldelC inturón de O rión,pelean cada vez que
se conocen,pero parecen estarenam orados pase lo que
pase.
Eldesarrollo de este libro es tan loco,¿cóm o es posible
que la herm ana de Laura M essiah tenga un nom bre com o
Laura M essiah? Este nom bre perfecto debe habersido
dado porelescritory dado elnom bre.
? ? ?
La carta que le envié alP ríncipe H eredero fue m asticada,
pero la R eina m e dio perm iso para participaren la cena
oficialcon elT ercerP ríncipe,asíque obtuve la fecha y
trabajé em ocionantes horas extra todos los días.
P uedes encontrarte con el3erP ríncipe sitrabajas con
anticipación y dejas tu agenda un día libre.Soporté todos
los días con ese solo pensam iento,y busqué una m anera
de recaudarun fondo de apoyo para los pequeños
com erciantes recortando elpresupuesto innecesario,ya
sea que las ojeras llegaran o no alm entón,y revisé los
docum entos esta noche para versihabía hubo alguna
construcción innecesaria de bloques en la acera.
U na vez hecho esto,podem os ira veralpríncipe m añana.
O h,hice esto hace seis m eses en esta área y lo estoy
haciendo de nuevo.C onsulta elcam bio de presupuesto y
la reducción salarialsem estralde los gerentes de distrito.
“… … ¿Sigues ahí?"
¡guau!C onfucio G lenn.
M ientras saludaba a G lenn con una gran sonrisa,quien
sabía a cafeína porque bebím ucho café que yo m ism o
preparé,elhom bre encendió m ás las luces de la
habitación y se acercó a la ventana para ventilar.
Elolora tinta m ezclado con elolora café vibra,dándom e
dolorde cabeza.G lenn,que había dicho una palabra,trajo
un vaso de agua fría y m e lo ofreció com o para beberlo y
volveren sí.
"¿V oy a tenerque ira veraltercerpríncipe así?"
"sí."
¿P orqué está diciendo tonterías? C om o no era una
oportunidad com ún,asentí,tom é elvaso y tragué elagua
poco a poco.C uando elagua tocó m ilengua,sabía a café.
¿Se convirtió m ilengua en café en escabeche?
"¿R ealm ente te gusta el3erP ríncipe?"
"sí."
“… … ¿D ónde te gusta tanto?
“P echos regordetes culos regordetes m uslos.”
M ientras pretendía inflarm ipecho con m is m anos,G lenn
dejó escaparun sollozo extraño,ya sea llorando o riendo.
Luego,poralguna razón,tom ó m iestilográfica,la sostuvo
en su m ano y suspiró.
Yo haré elresto.Solo descansa esta noche.
"N o.Lo logré,asíque tengo que hacerlo”.
"Solo dorm ir.¿V as a cenarm añana con esa cara?
¿Q ué es esa cara? Sila situación era lo suficientem ente
grave com o para que G lenn dijera eso,saqué un espejo de
m ano delcajón y m e m iré la cara.
M icara estaba gris y la form a era m iserable.
“… … Esto está cubierto porelm aquillaje”.
“Elotro día,site quedaste dorm ido en la cerem onia de
m ayoría de edad,dijiste que no usabas m aquillaje,asíque
m e dejaste todo a m í”.
“M iprom etido tam bién tiene buena m em oria”.
V uelve a tu habitación.A sícom o R osalite-sam a dijo que
tiene la fuerza para apoyarm e,yo tam bién tengo la fuerza
para cuidarde R osalite-sam a.”
¿eh? ¿H e dicho que?
D e todos m odos,m iprom etida tam bién tiene m uy buena
m em oria.A lescucharlas palabras tranquilizadoras,sentí
sueño y G lenn no se negó a levantarm e y se levantó de su
asiento.
G lenn acababa de lavarse y tenía un oloragradable com o
un arom a fresco y floral.Elhom bre trató de alejarse de m í
cuando olfateó y em pujó su cara hacia elcuello,pero de
alguna m anera elolorera com o una m anta bien lavada,
asíque m e agarré de la cintura y la levanté y puse m inariz
en m ihom bro.
som noliento N o puedo soportarlo ahora.
"G racias.C erraré los ojos porun rato,para que puedas
hacertodo lo que puedas e irte".
D isfruté m uchísim o de la suavidad de G lenn,saqué una
m anta delarm ario,m e acosté en elsofá y m e la puse.P or
alguna razón,escuché a alguien arañando m iescritorio
m ientras dorm ía,pero no estaba seguro.
D ebo haberlo oído m alen m isueño.
? ? ?
dorm ido
C uando m e desperté,estaba solo en la oficina y G lenn
había hecho todo lo que yo iba a hacer.G racias a esto,
m is dolores corporales desaparecieron y elcolorde m i
cara se volvió m ás brillante.Q uiero darle las gracias a
G lenn,pero ha estado trabajando para m ítoda la noche,
asíque probablem ente ya esté durm iendo y yo tengo
m ucho trabajo porla m añana.
Tienes que lavarte,em pacar,vestirte,arreglarte elcabello,
conocera Luke,revisarlos regalos de cada uno para el
príncipe e irallugarde la cena con anticipación.
Tom é un one-shotcon un vaso de agua fría y convoqué a
las cam areras especializadas en m aquillaje para arm arel
tem a deldía.Era una cita para cenar,asíque no hubo
problem a en vestirse bien.C uando pedím aquillarm e m ás
de lo norm aly hacerlo lucirbonito y resaltarde todos
m odos,recordé que elcabello de Luke era rojo,y decidí
unificarlos accesorios con un sistem a de colorrojo.
Lo voy a usarcom o pareja,pero es un ajuste básico.Entre
los m uchos vestidos que habían elegido las criadas,elegí
un vestido de noche con cuello halterque hice
recientem ente,m e puse tacones m uy altos y m e levanté el
pelo.
D espués de insertaradornos y joyas entre los cabellos
para darle una apariencia de corona,m icabello se hizo
m ás pesado,pero podía soportarlo porque era bonito.
P ara encontrarm e con el3erP ríncipe,tengo que soportar
esto.
C onseguíque A sterescoltara hoy y subíalvagón para
encontrarm e con Luke.Estaba preocupado porlo que
sucedería sim icom pañero tuviera que elegirun traje
blanco para com binarconm igo,pero afortunadam ente
Luke estaba vestido con un traje oscuro y se subió a
nuestro vagón.
M ás tarde dijo que era elresultado de evitarlo porque al
tercerpríncipe le gustaba usarropa blanca,pero solo
im aginarque la ropa blanca arm onizaría con la piel
m orena delpríncipe dio un suspiro de adm iración.
K am pien tam bién es blanco.Elcody de la fam ilia im perial
parecía saberalgo.
D espués de saludara Luke y Luke que son herm osos y
guapos,nos dirigim os allugarpara la cena de Lulu Lala,y
elasistente a cargo delguía nos dijo que la R eina no
asistiría a la cena de hoy.
P arece seruna consideración pasarun buen rato con los
jóvenes,pero m uchas gracias.T ienes que verel3er
P ríncipe sin darte cuenta.
A lpreguntarle alsirviente,este confirm ó que había
m uchas com idas para la escolta en la habitación contigua
alsalón delbanquete,y le pidió a A ster,que lo había traído,
que com iera m ucho y se despidió en la puerta.
C uando entré alcom edorcon Luke,vique elP ríncipe
H eredero ya estaba sentado en la parte superiorde la
m esa innecesariam ente larga.
Elhom bre m e m iró y sonrió com o yo,m ostrando una
señalde disgusto.
"¿Q uién tiene perm iso para veniraquí,duque de
R oxburgh?"
“V ine aquícon elperm iso de la R eina.C om partim os
nuestros saludos contigo elotro día,asíque disfruta de la
cosecha y la ropa roja,P ríncipe H eredero”.
“Los duques de R oxburgh parecen divertirse m ucho estos
días.¿P uedes darm e m ás trabajo?
“G racias portus palabras,pero m e negaré.M e he
quedado toda la noche para verte hoy".
“¿Todavía quieres verm e así? En realidad,¿no tienes un
corazón para m í? N o hagas eso A lguien que tiene un
prom etido.Es espeluznante."
“Entiendo que no te puedes casar,pero no te quites la vida.
V ine a veral3erP ríncipe”.
D espués de m orderse las colas y dejarse caer
repetidam ente,T heodore hizo una m ueca de perplejidad.
Elhom bre que se detuvo porun m om ento,preguntándose
porqué venía a veral3erP ríncipe delIm perio,encontró al
hom bre parado a m ilado e hizo una m ueca aún m ás
perpleja.
“Es un honorconocerlo tan de cerca,príncipe heredero.M i
nom bre es Luke C hatel,gerente de ventas globales del
grupo C hatelC orporation en LargolEm pire y gerente de
sucursalde A lain K ingdom ”.
"¿D ónde dejaste alprom etido delque te jactabas y trajiste
a otro hom bre?"
A juzgarporelhecho de que élno era la persona principal
a saludar,elSr.Theodore m e preguntó porelparadero de
G lenn,sin prestaratención a siLuke inclinó la cabeza para
saludarlo o no.
Sifuera Luke,esperaba que estuviera tranquilo incluso si
su oponente fuera grosero,pero todavía m e protege com o
una sola persona con una cara que no duele en absoluto.
B uena suerte Lucas.M e alegro de que crecieras tan fuerte
y erguido.
“C onfucio G lenn ha estado haciendo su trabajo toda la
noche y ahora está durm iendo lastim osam ente porque
está exhausto.¿N o es descarado? ¿Q uién m ás se
sacrificaría asíporm í,que no tengo m uchas
oportunidades de salir? N o,porsupuesto,sibuscas a
fondo en elreino,no estará allí,pero en este punto,
¿hacem os todo lo posible para bajaralduque? Sólo dam e
tus órdenes y encontraré una esposa m ejorque G lenn y
m e haré cargo delcoronel.
"H ola.Lleva alduque de R oxburgh a su asiento.
¡N o te tapes los oídos solo cuando estés en desventaja!
C uando pensé que m is palabras iban a serlargas,
Theodore,que se tapó los oídos y llam ó a la criada,m e
ofreció un asiento,y elP ríncipe M arius llegó tarde.
Elpríncipe vendrá pronto,asíque decidíno cederesta vez
y sim plem ente m e senté y em papé m igarganta seca con
un vaso de agua.C uando vem os que estam os sentados
dellado izquierdo delP ríncipe H eredero,parece que la
princesa y elpríncipe están sentados uno allado delotro
en ellado opuesto.
estupendo.Es m ejorm irardesde elotro lado que desde el
lado.
Estaba tom ando de la m ano a Luke y calm ando m i
palpitante pecho,pero no m ucho después,una criada
entró y le susurró algo alP ríncipe H eredero.
venir.
Esto significa que ha venido.
Luke tam bién lo sintió,asíque agarró m im ano con m ás
fuerza y golpeó la m esa con eldedo.D ebería haber
señalado que elcom portam iento de Luke no fue cortés,
pero decidíabstenerm e porque no era lo que iba a decir,
ya que no era m iintención golpearla m esa y saltardel
asiento tan pronto com o Su M ajestad elT ercerP ríncipe
delIm perio Largollabrió la puerta delsalón delbanquete.
loca Ese cuerpo es arte.
C om o predijo Luke,elP ríncipe M arius,que vino vestido de
blanco,vestía elatuendo tradicionaldelIm perio porla
razón de que había venido com o un enviado diplom ático,
solo con m irarlo,m e sentículpable y sentíuna gran
energía com o sillevaba una m otosierra en am bas
m uñecas.
estás bien.Está bien usaruna m otosierra.lo he visto
Estoy feliz de ira la estación de policía ahora.
“… … .”
N o,no estoy satisfecho.N o puedo term inaresto.Sim e
van a arrestar,quiero reducirla velocidad un poco m ás y
que m e atrapen.
M ientras esperaba que elSr.T heodore y Su M ajestad el
TercerP ríncipe intercam biaran saludos,m e levanté de la
m ano de Luke y cam iné hacia Su M ajestad elP ríncipe.
Entonces,¿cóm o funcionó la artesanía? Esto,sujeta la
falda una vez.reverencia H ey H O LA .com o decirhola ¡A y,
im perial!¡T engo que escribiren elidiom a inglés!
“A h,hola,¿cóm o estás? Y o,yo,no yo.
“H abla cóm odam ente.C om o invitado,tengo que hablarel
idiom a de este país”.
O h D ios m ío.¡Elpríncipe tam bién es am able!
A gradecido porla consideración delpríncipe,dije te veré
pronto en elidiom a delR eino de A lain,y estreché m anos
con m anos tem blorosas.Elpríncipe sonrió com o la luz del
sola pesarde que m e m ovía com o un idiota,m e tom ó las
m angas largas y m e tom ó la m ano.
travieso parece una locura A un así,tu pieles cobriza y hay
una diferencia en elcolorde la pielen elinteriory el
exteriorde tu ropa,porlo que es una locura verque el
interiorse ve m ás blanco.
qué hacerm icorazón está a punto de explotar
“V e,gracias.C om o ja ja,gracias.¡N o m e lavaré las m anos,
no lo haré!"
"R elax.N o soy tan difícil.¿Eres R osalite,heredera del
duque de R oxburgh? Eres m ás lindo de lo que jam ás
hayas escuchado".
¡A aaaah!¡Soy lindo cariño!
H onestam ente saboreé las m anos tachonadas de callos
en cada punto preciso donde agarré la espada.Estaba tan
feliz de que iba a m orir,asíque retorcíy torcím icuerpo,
apuñalando elcostado de Luke m ientras saludaba con el
P ríncipe y causaba revuelo.
Luke,quien tranquilam ente aceptó m is peleas com o si
conociera m is sentim ientos,saludó alpríncipe y dijo que
se verían m ás tarde,m e estrechó la m ano y m e tocó el
costado com o sifuera su turno esta vez.
Jeje.La sensación de callos perm anece en las m anos.N o
hice nada difícilaparte de aprenderdefensa personaly
entrenarm icuerpo,porlo que elresto de m ipiel,incluido
eldorso de m is m anos,estaba suave y flexible,pero de
todos m odos estaba m uy bien.
"A hora que lo pienso… … ¿Escuchaste que la princesa
tam bién asistirá a la cena?
¿Lo es? Su M ajestad la R eina dijo que los jóvenes
deberían disfrutarde una cena juntos,asíque pensé que
la reina,porsupuesto,tam bién asistiría.Era extraño no ver
su rostro todavía.
C uando m iró alpríncipe heredero para versiestaba
haciendo esperara un invitado desde lejos,elhom bre
escupió una m entira con una cara indiferente.
“La princesa 1 dijo que no pudo asistirporuna fiebre
repentina.D ijo que lam entaba no podersaludarlo en
persona”.
"Q ue… … .”
estas borracho
Supuse porqué la princesa estaba acostada en la cam a
con fiebre,pero sentíque cada persona se sentó después
de saludarse y sacudíla cabeza tanto com o pude.
Sise sientan separados así,no habrá posibilidad de
contacto en elfuturo.Estartan cerca y volversin tocarsu
cuerpo es la m ayorvergüenza en la vida de R osalite
R oxberg.
A síque decidíaflojarla fuerza de m is piernas.
Soy un enferm o débil.soy una chica suave A veces m e
m areo con anem ia.
estupendo.hecho.¡V am os!
"O h D ios m ío."
A ntes de que elP ríncipe M arius pudiera sentarse,m e
tam baleé a toda prisa y m e derrum bé hacia ellugardonde
estaba elP ríncipe M arius.Elpríncipe m e aceptó con cara
de sorpresa,y m e incliné hacia elpríncipe y puse m im ano
izquierda sobre elpecho deloponente y la m ano derecha
sobre las nalgas deloponente.
"¡¿Estás bien?!"
"A aaah,he estado despierto toda la noche durante tres
días,estoy aném ico".
"¡este!¡N o es gran cosa!
O ooh.Tiene m ucha im portancia.A hora m e ha pasado
algo grande.
Jeje.jejeje je je je.
A garrando m ipecho y m is caderas que nisiquiera cabían
en una m ano,m ovím is dedos poco a poco,m ordiéndom e
los labios con fuerza ante la suave,suave sensación que
se pegaba entre m is dedos.Elsabora hierro de su labio
inferiorparecía haberle hecho sangrar,pero no tuvo m ás
rem edio que contenerla risa que se le escapó.
Site m areas porla anem ia y sonríes,¿no es una locura?
C erré m iboca firm em ente con todas m is fuerzas,y
después de estaren los brazos delpríncipe porun rato,
pretendícalm arm e un poco y cuidadosam ente apliqué
fuerza a m is piernas para levantarm e.
“Lo siento porla apariencia desordenada,M arius-sam a.
Está bien ahora."
“Siese es elcaso,m e alegro.Elque liderará elreino en el
futuro es m uy débil”.
A un así,ho ho ho ho ho.
C uando le agradecíporaceptarm e m ientras caía y por
tom arm e prestados m is brazos,elpríncipe se preocupaba
constantem ente porm ibienestar,diciendo que no era un
problem a.D espués de todo,un chico con buen cuerpo y
buena cara es m uy am able en las palabras.
A hora que he hecho todo lo que m e gustaría hacer,Luke
m e acom paña para disfrutarde una com ida,pero elSr.
Theodore,con una sonrisa en elrostro,dijo que se
ausentaría porun tiem po y salió porla puerta.
C uando elP ríncipe H eredero pasó a m ilado cuando
estaba a punto de regresara m ilugary salió corriendo,
N o m ucho después,escuché un grito de terrible em oción,
Talvez incluso eljarrón delpasillo estaba roto.
D espués de un rato de silencio,la puerta delsalón de
banquetes se abrió y elSr.T heodore regresó con una
sonrisa.
"perdón.A cabo de veralgo que no podía verm ucho”.
Elpríncipe heredero está tan sorprendido.¿A pareció un
ratón grande en elpasillo delpalacio real?
C uando la sorpresa delSr.T heodore poralgo que se
suponía que era una rata grande se calm ó,la cena se
desarrolló según lo program ado.
Las com idas se sirven alritm o de la conversación,y
cuando eltercerpríncipe habla sobre elestado delim perio,
m uestra interés com o situviera curiosidad,y cuando el
príncipe heredero habla sobre elreino,eltercerpríncipe y
Luke fingen estaradm irados.escucharon bien.Siel
príncipe de bajo rango regaña alpríncipe,lo detengo,y si
elpríncipe discute con elpríncipe heredero,Luke
interviene y se continúa con una deliciosa cena.
Se esperaba que los tres reinos vecinos no se llevaran
bien entre sí,pero sorprendió que elpríncipe siguiera
hablando de la prim era princesa,H a H a.
Siescuchas en silencio alP ríncipe H eredero para rascarle
los nervios alP ríncipe H eredero,ese no parece serelcaso.
A lescucharlo sin ninguna duda,elpríncipe parecía estar
interesado en la princesa.
Incluso dijo que tenía que visitara la princesa enferm a
después de com er.¿T ienes algo de qué hablarcuando
nos veam os?
P arecía que tenían un plan,pero no es algo en lo que m e
esté entrom etiendo.M ientras T heodore esté presente,los
problem as que surjan en la fam ilia realse resolverán por
sísolos.
Entonces,m arquem os la diferencia com o M arius-sam a.
Sonreíy tom é la carne con un tenedory m e la llevé a la
boca.Fijé m is ojos en elcuerpo de M arius-sam a,
m astiqué la carne suavem ente,m e la m etíen la boca con
la lengua,chupé eljugo y lo tragué,y Y o era feliz.
“Estaba m ás que sorprendido”.
¡V aya que sorpresa!
Te estaba m irando con asom bro,nuestros ojos se
encontraron y m icorazón casise cae.
D espués de calm arm icorazón sobresaltado,respondílo
que elpríncipe m e había dicho.¿P orqué de repente está
interesado en m í?
“La segunda opción verdadera elegida porelheredero de
R oxburgh es Luke C hatel,un hom bre de nuestro im perio”.
O h m i...… .¿P orqué esta persona está m ostrando m ilado
de prom etida de repente?
D e acuerdo con la ley actualen C orea,es posible tener
hasta tres esposas o esposos siem pre que cada uno sea
capaz de practicarla poligam ia o la poligam ia,pero la
historia es diferente cuando se casa entre nobles.
P orque cada uno lleva elrostro de la fam ilia,sielesposo
adopta una nueva esposa o la esposa se presenta con un
nuevo esposo,eso significa que tú te vas a m oriro yo m e
voy a m orir.
P orejem plo,siuna esposa casada piensa que es
satisfactoria porque elim puesto fam iliarestá inclinado,
puede conseguiruna segunda esposa.Solo divorciate y
regresa alpatrim onio de tus padres.P oresta razón,la
m ayoría de los nobles se vieron obligados a adherirse a la
m onogam ia entre sí.
En elcaso delR ey y elP ríncipe H eredero,no existe tal
restricción porproblem as de herederos,pero la actual
R eina tiene linaje directo delD uque Edanelli,porlo que
sus cuartos traseros son tan poderosos que Su M ajestad
elR ey nisiquiera ha soñado.convirtiéndose en concubina
durante m ás de 30 años.Sitienes una concubina,tendrás
que lucharcara a cara con elD uque de Ethanelli,pero a
m enos que estés loco,no dirigirás tu atención a otras
m ujeres.
En ese sentido,los com entarios delpríncipe solo
insultaron a G lenn.Los antecedentes de G lenn no eran
m uy im portantes,porlo que debe haberasum ido que no
podría hacerclic incluso sitrajera a m ás personas.
P arece que nadie que no entendiera esto probablem ente
no estaba aquí,porlo que elP ríncipe H eredero m e m iró y
bebió vino con una gran sonrisa.D iciendo que no,golpeó
elescudo de sangre.
N o puedo avergonzaralpríncipe que tiene un buen pecho
y glúteos,y no puedo dejarque G lenn parezca insultante.
D espués de pensarlo un poco,decidíentregarlo com o una
brom a para rendirhom enaje a los m aravillosos senos y
las nalgas delpríncipe.
“M iprom etido trabaja m uy bien de noche,asíque no
necesito un segundo.Luke C hatelsolo m e pidió que lo
acom pañara a vera M arius-sam a.”
Se escuchó una tos.ElP ríncipe H eredero,que había
estado bebiendo alcohol,se ahogó con la fuerza para
vom itarhasta los pulm ones.
com o eso...… D ebe haberm ucho alcohol,pero bébelo
despacio.… .
"A h,seguram ente G lenn no tiene que trabajarde noche".
“… … ¿Es tan genial?
Elpríncipe,que no había respondido a m is palabras,
m ostró interés con una cara seria cuando Luke añadió una
palabra.ElP ríncipe H eredero,que respiraba con dificultad
com o sihubiera tosido durante m ucho tiem po y escupido
todo elvino que había entrado en sus poros,preguntó por
qué Luke sabía eso,y Luke confesó la verdad.
“Estuvim os allíjuntos”.
“U m ,eso es correcto.Todos estábam os allíen ese
entonces”.
Leon,A ster,G lenn,yo y Luke,cuando nos conocim os hace
dos años,¿verdad?
M ientras asentía,elP ríncipe delIm perio inclinó la cabeza,
m irándonos a Luke y a m í,y elP ríncipe H eredero golpeó la
m esa y ordenó a las criadas que sirvieran elpostre.
M ientras se retiraban los platos principales y se servían té
negro y postres ligeros,elP ríncipe H eredero trató de
cam biarde tem a y,m ientras respondía,elP ríncipe del
Im perio insistió en que elté que está bebiendo ahora sabe
igualque elté hecho con elté.hojas usadas en la fam ilia
im perial..
Es elartículo que elIm perio Largolrecogió hojas de té de
la colonia y las transportó a la capitalim perial,frente a
nuestra casa,elduque de B ienard,elduque de B ienard,
dirigió una flota de barcos privados y capturó los barcos
m ercantes im periales.y se los presentó a la fam ilia real.
Tiene que saberigual.
Ya sea que supiera o no ese hecho,elpríncipe heredero
H aha se rió y dijo que hay todo tipo de extrañas
coincidencias.
“C reo que entendím al.C uando lo vuelvo a beber,huele a
m ar”.
"jajaja.Son las hojas de té recogidas delm ar,porlo que
olerá a m ar”.
A lverla form a en que habla,elP ríncipe H eredero tam bién
lo conoce.
Los niños crecen peleando,asíque decidífingirque no
entendía,y sonreíjojojo,com íelpostre y m e dispuse a
irm e.
Incluso después de la cena,trató de apegarse alpríncipe y
buscarm ás oportunidades para tocarlo,pero M arius-
sam a estaba preocupado porla princesa que estaba tan
enferm a que nisiquiera pudo asistira la cena,porlo que
cortésm ente abandonó ellugar.diciendo que visitaría a la
prim era princesa.
Sin él,no tengo nada que veraquí.Elpríncipe heredero a
la derecha,Luke a la izquierda.M e duele elcorazón
incluso sim e siento en silencio entre los dos tan grandes
com o la distancia,asíque m e levanté de m iasiento y traté
de saludarlos,pero no podía m overm e debido a m i
gruñido de bajo nivel.
"¿V as a dorm irhoy de todos m odos?"
¿A h ah ah ah?
V oy a casa todos los días y entonces,¿porqué esta
persona de repente está así? T om ó alguna m edicina
C uando negué con la cabeza,elP ríncipe H eredero hizo
una m ueca de perplejidad.Lam ento haberdejado el
trabajo de G lenn y tengo que irm e tem prano a casa hoy
porque creo que tengo que irm e tem prano.
"no.Entrem os tem prano.P uede que le resulte difícilpasar
noches solitarias sin m í,pero tenga paciencia conm igo
hoy”.
"Es genial.C ada vez que vengo alpalacio real,no quiero ir
a casa,¿no eres tú quien m e rogaba que te durm iera toda
la noche?
“U n hom bre que chilla es im popular”.
Entonces,aún no he ido a la boda.
M e despedídelP ríncipe H eredero com o de costum bre,y
m ientras llevaba a Luke a casa,le hice abrirla puerta
trasera de los grandes alm acenes.
G lenn trabajó duro en lugarde m í,asíque hoy tengo que
irm e tem prano a casa y traerun m ontón de regalos.
C on am bas m anos llenas de abrigos de prim avera de hilo
de G len y una bolsa de papelllena de joyas,hice que A ster,
que estaba bien alim entado y lleno,sostuviera una caja de
regalo que contenía algunos som breros y regresé a la
residencia delduque.A fortunadam ente,la habitación de
G lenn estaba ilum inada,aparentem ente despierta.
? ? ?
Llam é a la puerta de G lenn y escuché la voz de G lenn
desde adentro,asíque dije que no entraran y giré elpom o
de la puerta.
P ensé en darle un regalo y hablarsobre él,asíque entré y
via G lenn parado frente a un espejo ubicado exactam ente
45 grados a m iizquierda y 3 m etros frente a m í.
“P ríncipe G lenn,ayersufriste m ucho porm iculpa… … .”
P ero...… .
oh… … .
eso es… … .
“… … hib.”
G lenn com enzó a hiparcom o sise sorprendiera de verm e.
N o podía entenderqué diablos estaba viendo,asíque volví
a m irara G lenn de arriba abajo y vialhom bre m etiéndose
algo com o una bola de algodón en elpecho.
Talvez la bola de algodón salió de la alm ohada,y una
alm ohada con un lado roto yacía junto a G lenn,y parecía
que la habían m etido en elpecho...… ,cóm o...… ,que… … ,
Lo que se ve m uy volum inoso… … .
"allá… … ,YO … … ,eso es… … ,solo un regalo...… .”
N o,los m úsculos delpecho no son algo que pueda
expresarse com o una bola de algodón,pero estoy de
hum orpara elm om ento equivocado en este m om ento,
pero la tez de G lenn ya no parece funcionar,porlo que la
sangre no parece para trabajarm ás.
U na vez que retrocedícon calm a,detuve a A sterpara que
no entrara en la habitación,puse la caja de regalo y la
bolsa de papelen la habitación de G lenn y agarré elpom o
de la puerta.
“N o vinada”.
C erré m is ojos.Luego cerró suavem ente la puerta y dio un
paso atrás de la habitación de G lenn.
? ? ?
A ldía siguiente,m e desperté tem prano en la m añana
com o de costum bre,m e ocupé de Seiji,le dila llave del
estudio y luego dejé que T ylerjugara solo y m e fuia
trabajara la oficina.
A yersucedió algo así,asíque pude entenderporqué
G lenn llegó tarde,pero es extraño que no aparezca hasta
la hora delalm uerzo.
¿P uede serallanam iento de m orada? N o,fueron solo unos
días de ausencia deltrabajo.Eso es lo que pasó,pero tal
vez necesito algo de tiem po para aclararm im ente.
Elproblem a no era la ausencia en sí,sino eltem orde que
G lenn se cargara con elhecho de que no había venido a
trabajarsin que yo hablara.Ya es la hora delalm uerzo,
¿debería ira verlo antes de que sea m ás difícilhablarcon
él?
Estaba leyendo los docum entos adjuntos sin alm a porque
eljefe de distrito,que elotro día m e había recortado los
salarios,m e envió una propuesta para revisarm is logros y
reconsiderarm idisposición durante seis m eses.
"P equeño m aestro,P hilip tiene algo que decirte".
Sies P hilip,no soy yo quien lo recogió para cuidarla
com odidad de G lenn.Sihubiera enviado un ayudante que
no solo atendió a G lenn,sino que tam bién escribió
docum entos sim ples y realizó m andados de alta
im portancia,lo único que tendría que transm itirsería el
ausentism o.
gracias a D ios.G lenn parecía que volvería altrabajo sile
daba un poco de tiem po para aclararsu m ente.
En cualquiercaso,G lenn es directo en su trabajo y es el
m ás brillante y elm ejor.¿D e dónde salió este bulto de la
suerte? M ientras tarareaba,llevé a P hilip adentro y recibí
elsobre que m e dio.
C uando abríelsobre sellado con lacre y m iré dentro,había
una carta de renuncia escrita porG lenn.
“¿?”
B ien… … .¿M e equivoco?
D espués de leercada carta con la cara cerca delpapel,
entendíuna vez m ás que era una carta de renuncia y llam é
a Jack.
"Jack,Toro".
“Sí,sí,m e voy”.
Jack encendió una lám para de aceite y la trajo,m e
entregó una carta de renuncia,la encendió,la quem ó bien,
barrió las cenizas restantes y la tiró a la basura.
¿P orqué renuncias poralgo así? ¿P orqué la gente es tan
extrem a?
“¿D ónde está G lenn ahora?”
"Estás esperando elcarruaje en elvestíbulo de entrada".
¿P orqué elcarruaje?
Q uiero que te vayas a casa.
“Esta es la casa de G lenn,pero ¿adónde vam os?”
M e desperté con un golpe en elescritorio,les dije a Lily y
V ioletque m e ausentaría porun tiem po y salíde la oficina.
Jack estaba siseando m ientras usaba una m áscara
antigás,diciendo que tenía algo que esperar,asíque
rápidam ente m e subíla falda y corrísin esperarlo.
“¡V erdeeeen!”
En la distancia,G lenn arrastraba su equipaje hacia la
puerta principal,asíque m e quité los zapatos rápidam ente,
luego corrídescalza,salté a la barandilla de la escalera y
m e cubrílas caderas.
M e deslicé porla barandilla y pisé elsuelo,rindiéndom e a
la inercia,luego golpeé elsuelo dos veces,salté y aterricé.
N o sé porqué,pero desde que m e convertíen R osalite,
hice un buen trabajo alcaercom o siestuviera grabado en
m icuerpo,¡asíque no hubo lesiones!
"¡Estás herido!"
A síque no estás herido.
G lenn vio m icaída y gritó,pero ese no era elproblem a
ahora.R ápidam ente corríhacia G lenn,tom é la bolsa de
equipaje,la puse lejos y volvícon G lenn.
“¡Tiene sentido volvera talcosa!T u hogarestá aquíen
prim erlugar,pero ¿adónde vas a ir?
“¡Sim plem ente no es así!Y O … … !”
“Es talcosa,¡¿entonces sería un gran problem a?!¡Q ué
gran cosa veresos pechos!”
"¡V aya,eso no es todo lo que has visto!"
“Sí,sí,sieso fuera tan vergonzoso,¡no lo sería!¡Es algo
que yo tam bién puedo hacer!”
P robablem ente este no era elpunto en elque G lenn se
sentía avergonzado,pero porahora,su prioridad era
confundira G lenn.P uede com enzara persuadirlo de que
no renuncie a su trabajo,después de que rom pa su juicio y
tom e la iniciativa en la conversación aquí.
A síque decidídesatarelnudo que sujetaba la cam isa
detrás de m iespalda y com encé a quitarm e la ropa.
G lenn,sobresaltado,agarró m is m uñecas y se negó a
soltarm e,pero yo no tenía intención de detenerm e,asíque
apreté todas m is fuerzas y m ovílos brazos.
“¿C rees que te dejaré ir? ¿N o entraste en esta casa portus
propios pies? Elperíodo delcontrato no ha expirado,pero
¿a dónde vas? N o,¿crees que podrás salirde aquíincluso
después de que finalice elcontrato? no puedo irN o
puedes ira ninguna parte sin m iperm iso.
"¿P orqué eres así,tan aterrador?"
"¡Sisolo esto fuera aterrador,no debería haberhecho nada
que resultara aterrador!"
H aré lo que sea m ientras pueda atraparte.¿C rees que
este será elfinal? ¿N unca m e has visto darlo m ejorde m í?
U sé un dragón para desvestirm e,pero no se m ovió,así
que decidícam biarelm étodo.Sino puedes em pujar,tira.
En lugarde eso,tom é la m ano de G lenn de m icostado y
tiré de ella,m ovím im ano hacia m ipecho.Está bien,es
fáciltirarporque soy descuidado.
“Sí,solo tócalo.¡V am os a tocary acariciar!"
"¿P orqué estás haciendo esto,en serio?"
¡P orqué haces esto,porqué haces esto porque te vas de
la casa!
G rité que m e tocaran los senos de inm ediato,y G lenn se
resiste a odiarlo porque su rostro está com pletam ente
desnudo,pero vem os a papá y W illiam saliendo a cam inar
a nuestro lado.
¿Eltiem po ya es así? Supongo que debería alm orzary salir
a tom araire fresco.
"¡D uque!¡R osalite,porfavorsécala!¡Este tipo está raro
hoy!”
“¡N o te preocupes poresto!¡Sino puedo resolverlo porm i
cuenta,lo encontraré!"
¿P orqué le pidió ayuda alpadre de otra persona? Lo he
estado pensando porun tiem po,¿no están ustedes dos
dem asiado cerca para nada?
Señalándolo,agarré la m ano de G lenn de nuevo,y el
hom bre se resistió a apartarm e.Estoy perdiendo fuerza
lentam ente,pero ¿porqué Jack no ha venido todavía?
“Juega sin lastim arte”.
P apá,que nos m iró durante m ucho tiem po y escribió una
im presión,escupió esas palabras com o sijuzgara que
G lenn y yo estábam os jugando,y salió a cam inar.G lenn
estaba desconcertado en cuanto a sila respuesta de su
padre no era lo que esperaba,pero no fue un shock ni
nada porque era lo que esperaba.
"H as estado esperando m ucho tiem po".
"¿Q ué estás haciendo ahora?"
O íla voz de Jack a m is espaldas,asíque giré la cabeza
para vera P hilip,que había traído los zapatos que yo
había tirado.
Espera,niño loco,¿de qué estás hablando?
"P orfavor,cállate un m om ento".
D espués de frotarelpañuelo con una m ano y aplicarla
droga uniform em ente,Jack se colocó detrás de G lenn,lo
abrazó porelhom bro y le cubrió la nariz y la boca con el
pañuelo.
G lenn luchó y se resistió porun m om ento,pero después
de un rato dejó de m overse y se desplom ó com o si
estuviera m uerto.
C on elservicio de P hilip sobre m í,m e puse la cam isa
desatada y m e puse los zapatos,acercándom e con
cautela a G lenn y acercando la oreja alporo.
A fortunadam ente,eloponente jadeaba y respiraba
uniform em ente.
“¿Es esta una droga segura?”
En prim erlugar,fue una suerte que im pidieran que G lenn
regresara a casa,pero estaba preocupado porelbienestar
de G lenn.N o es que no m e esté despertando así.
“A m yoam yo,este es un producto que ha sido probado
clínicam ente.”
“¿C uánto tiem po dura la droga?”
"Te despertarás en dos horas com o m ínim o".
"¿Y sies tarde?"
“… … .”
“… … ¿tarde?"
"M m m … … .”
¿A lguien se ha ido a dorm irdespués de escribiresto?
M ientras veía a P hilip sacudirse todo elpolvo de m iropa y
hacerse cargo de G lenn,m e acerco a Jack y le doy una
patada en la espinilla.Elhom bre gritó y m e golpeó
suavem ente y m e arrancó elpelo com o siestuviera
soportando eldolor.
"Sim iprom etido no se despierta así,tendré que estar
preparado,Jack".
Jack m e dijo que lo echara a patadas o que lo m atara,
pero ese hom bre no tenía que estarpreparado para eso.
A un así,perdera G lenn es una gran pérdida para los
D ukes,pero ¿porqué sufrirían la pérdida de perdera Jack
nuevam ente?
“¿Q uién dijo que sim plem ente lo dejaría m orir? Serás
vendido a una dam a rica y nunca podrás levantarte de la
cam a porelresto de tu vida”.
"P refiero m atarte".
“Jack,eres joven y fuerte,asíque le gustarás a tu esposa”.
"A síque porfavorm átam e".
Incluso m e quité la m áscara de gas e ignoré la súplica de
Jack,le dije a P hilip que pusiera a G lenn en la cam a de m i
habitación y m e alejé.A lo largo de la pelea,pensé en
cóm o apaciguara G lenn,pero llegué a la conclusión de
que estaba m ás allá de m icapacidad.
"¿A dónde vas?"
C uando salíporla puerta principalde la m ansión,Jack
dejó de rogary m e preguntó adónde iba.C uando dije
sucintam ente:"A lduque",Jack m e convenció y m e siguió
en silencio.
D esde la antigüedad,cuando un niño se atasca con la
tarea,m am á y papá ayudan.
"¡D uque!"
V ialD uque y a SirW illiam dando un paseo a lo lejos,así
que m e desesperé y llam é a m ipapá.
P apá se palm eó la barbilla com o siestuviera pensando,
luego inm ediatam ente m e m iró y revisó elcontenido
com o sino fuera gran cosa.
“H a sido difícilvernos cara a cara,pero G lenn ha
renunciado y quieres retenerlo,¿verdad?”.
"Sí.P orelbien delhonorde G lenn,no puedo decirte lo que
es difícilde ver,pero...… .”
“Sies V eloché,es un buen lugarpara que G lenn
dem uestre sus habilidades”.
Q uiero decirque.
Estaba pensando en darle la propiedad a G lenn algún día,
pero era dem asiado pronto.A hora que elseñorha m uerto,
las opiniones están divididas sobre siV eloce T erritory
perderá a su dueño y volverá a la fam ilia realo será
absorbido porelm arqués deltío Louise.Estaba pensando
en nom brara G lenn H offen com o señorD aew oo.
Era algo que podía hacera m idiscreción sitom aba el
tiem po paso a paso,pero siahora hay una lim itación de
tiem po,es im posible para m item a actual.
P ero necesitaba una m anera de enviara G lenn alV elochée
de inm ediato para que tuviera tiem po de calm arse y ni
siquiera soñara con renunciar.A un así,siadm inistras una
propiedad con problem as debido a una banda de ladrones,
estarás ocupado y m orirás,y gradualm ente te olvidarás de
la vergüenza.
C on elm ism o pensam iento de que no podía extrañara
G lenn sin im portarqué,papá m ostró una cara un poco
seria y sacó elrelojde bolsillo de sus brazos y lo abrió.
“¿C uánto durará la m edicina?”
“D icen que se despiertan en dos horas com o m ínim o”.
"Lo entiendo."
D espués de m irarla hora,papá cerró elrelojy lo cuidó
bien.
“V oy a vera Laios.¿P uedo dejarte elcam ino a ti?
"porsupuesto."
A sentícon la cabeza a m ipapá,quien preguntó sipodía
hacerlo.M iM ajestad ya había declarado que no m e
enfrentaría alD uque de R oxburgh,asíque yo era elúnico
capaz de hacerlo.Y había tres form as de convencero
am enazaralP ríncipe H eredero para que se reuniera con el
R ey de inm ediato.
“V em os una solución en dos horas.Irprim ero."
D espués de m icam inata,corríhacia elestablo ante las
palabras de m ipadre de que com enzaría tranquilam ente.
Elduque dijo que le dedicaría dos horas a G lenn,pero que
siiba elegantem ente en elcarrom ato,llegaría tarde.
? ? ?
"¡Elizabeth!"
C uando llam é a Elizabeth en voz alta frente alestablo,un
caballo negro con herm osas trenzas de crin saltó
valientem ente.
H acía tiem po que no podía sacarlo,asíque apenas salí
m e dio bofetadas y m e consoló,acariciando m icuello y
siendo am able conm igo.
fufu Entre Elizabeth y yo,no necesitam os un parde esos
incóm odos arneses.
"¡siéntate!"
A m iorden,Elizabeth rápidam ente se arrodilló y cayó de
bruces frente a m í.Tan pronto com o subía Elizabeth sin
una silla de m ontarninada m ás,Elizabeth m e levantó y
com enzó a giraralrededorde Jack con varios sonidos.
"H e tenido curiosidad acerca de esto porun tiem po,pero
¿es delgado o tiene una brecha?"
“V es,¿no lo sabes? Iré antes de eso,asíque Jack,solo
necesitas traertu identificación y veniralP alacio del
P ríncipe H eredero".
¡V am os Isabel!
Le doy un golpecito en eltrasero y ella cam ina lentam ente
y acelera.
Exactam ente quince m inutos para llegara la puerta
principaldelP alacio R eal,pasando porla puerta principal
de la M ansión delD uque y cruzando la calle A lexandrite,la
m ás cara delD ucado de R oxburg.P asé porla puerta
principalen tres m inutos después de m ostrarle elanillo
con elsello de la fam ilia R oxburg alguardia y m irarm e la
cara.
"¡Espere!"
Elizabeth estaba ronroneando com o sirespondiera a m is
palabras,asíque entré porla puerta principalcon
tranquilidad,via las criadas apresurándose y alcé la voz.
"¡O ye!¡Teodoro revuelve!¡Tu linda R osalite R oxburg está
aquí!
Era dem asiado tarde para anunciarla visita a través de la
criada,asíque subílas escaleras hasta elsegundo piso
hacia la oficina donde se hospedaría elpríncipe,y seguí
gritando fuerte para anunciarque venía.
En elpatio que G lenn tendría que dejaren la casa,fue
cortés y naval,y no hubo tiem po para instalarse.V olqué el
útero delP ríncipe H eredero solo porm inegocio y atravesé
a los sirvientes que bloqueaban m icam ino.
“¡Elpríncipe heredero!¡N o dirías que m iR osalite R oxburgh
favorita está aquí!".
La puerta de la oficina estaba abierta de paren par,
em pujando a los asistentes,pero no había señales de
nadie adentro.
¿Fuiste a alm orzar?
Luego iré alrestaurante.
C on ese pensam iento en m ente,m e dila vuelta y via
Theodore-san con una cara sonriente y ropa m uy cóm oda.
N unca había estado tan feliz de haberlo conocido en m i
vida,pero cuando m iré alP ríncipe H eredero que había
conocido,todos m is sentim ientos de placer
desaparecieron.Tengo elpelo encrespado y la espum a
que salía arrastrando las zapatillas era com o despertarm e
delsueño...… .
“¿C óm o será elpaís… … .”
"¿Es eso lo que diría elautorque entró sin contacto?"
“Elsolestá en m edio delcielo,y es solo hasta que no
sube la m area en elpaís… … .”
"¿T erm inará eltestam ento con eso?"
¿P orqué este niño hace los testam entos de otras
personas a su antojo? La persona que está bostezando no
parece estarde buen hum or,asíque decidíterm inarel
saludo y saqué eltem a principal.
"M e gustaría vera Su M ajestad elR ey".
“Sipresenta una petición a la oficina delsecretario,será
contactado dentro de los tres días.¿N o te enseña estas
cosas elduque de R oxburgh?
"Tengo que verte ahora m ism o".
"Te apoyaré".
"Tengo evidencia de que la niñera delsegundo príncipe
m alversó hace un año y siete m eses en elm om ento de la
reconstrucción de la residencia delsegundo príncipe".
“N o hay nada que no pueda escucharde m iR osalite
R oxberg favorita”.
P ensé que te gustaría la historia delsegundo príncipe.
ElP ríncipe H eredero tom ó la iniciativa,guiándom e al
salón,y tenía una criada en la habitación para instalaruna
partición de m adera.A lverque estaba postergando m ás
allá de la partición,parecía que se estaba cam biando de
ropa.
M e pregunté sihabía alguna necesidad de cubrirm i
cuerpo a pesarde que no tenía nada que ver,pero el
P ríncipe H eredero decidió m antenerla boca cerrada ya
que elP ríncipe H eredero tendría su propia vergüenza.
“¿C uáles exactam ente la evidencia? ¿N o es cierto que
tiene un libro de cuentas que dice que es evidencia bajo la
circunstancia?
"N o te preocupes.H em os com pletado no solo los libros,
sino tam bién eldirectorio de quienes intervinieron en la
construcción en ese m om ento,todos los docum entos que
prueban que las personas clave son fam iliares de la niñera,
e incluso la captación de testigos”.
"¿R oxburgh está persiguiendo escándalos reales todo el
día?"
"N o necesariam ente."
A dem ás de la fam ilia real,tam bién desentierran
escándalos de otras fam ilias.
Solo dije la verdad,y después de cam biarm e toda la ropa,
m iré elcabello extendido delSr.T heodore,fingiendo estar
lim pio,y continué.
“V ine con prisa,asíque estoy con las m anos vacías.H aré
que alguien envíe los m ateriales m ás tarde,asíque m e
gustaría que conozca a Su M ajestad prim ero".
“La fam ilia realno acepta pagos diferidos”.
“Sino veo a Su M ajestad ahora,perderé a m iprom etido.Si
dejo ira G lenn H open,dejaré todo y m e casaré con
Theodore”.
“A veces está bien pagaratrasados”.
C ansado de escucharelterrible ruido,T heodore se
levantó y dijo que fuera a vera Su M ajestad elR ey de
inm ediato.Era bueno que tuviera éxito en la conciliación,
pero no podía esperarpara darla orden de prepararun
carro.
Existía eltem orde que elR ey se diera cuenta y se
escondiera sipapá llegaba prim ero después de haberido
tan estéticam ente agradable.
“N o tengo tiem po para eso.Elizabeth está afuera,asíque
vayam os allí".
“¿Q uién es Isabel?”
dilo D ilo
D espués de daruna respuesta aproxim ada,tom é la m ano
delP ríncipe H eredero y lo conduje.date prisa date prisa
D ebo habercom ido m ás de diez m inutos de conversación.
R ápidam ente bajé las escaleras para com probarque Jack
llegaba a la entrada,y luego,cuando papá llegó frente al
palacio principal,le dije que m e guiara a la sala de
audiencias.Y después de acariciara Elizabeth,que
esperaba pacientem ente,
"¡siéntate!"
dijo
M e subía la espalda de Elizabeth,que estaba sentada en
elsuelo,y toqué elasiento adicionalen la parte de atrás,
pero poralguna razón,elSr.T heodore m e m iraba
fijam ente.
"¿Q ué estás haciendo? sin m ontar.”
"¿M e estás diciendo que cabalgue detrás de ti?"
"Sí."
N o,sirealm ente no te gusta,¿porqué lo postergas asío
vas a pagarle algo a Jack? Se im pacientó porelhom bre
que había estado parado durante m ucho tiem po,pateó la
lengua y abrió la boca.
Tenía la palabra m ágica para que se m oviera de inm ediato.
"diván."
ElP ríncipe H eredero tom a asiento detrás de m ísin
dudarlo.
Tiró de las riendas para levantara Elizabeth,tom ó la m ano
delP ríncipe H eredero que estaba sentado detrás de él,la
envolvió alrededorde m icintura y luego m e dijo que lo
abrazara con fuerza.
"A gárrate fuerte.Site caes,no hay m edicina”.
ElP ríncipe H eredero se acercó a m íy m e abrazó.Lo
abracé con tanta fuerza que tosí.Sies natural,es natural
decirlo,pero parece que no quieres lastim arte en absoluto.
D etuve a Elizabeth frente a los escalones delpalacio
principaldonde estaba la audiencia delR ey,salté del
caballo y m e acerqué alSr.T heodore.
Elhom bre se quedó m irando la m ano que extendí,hizo
una m ueca de perplejidad y se bajó delcaballo solo.
A preté los puños y m e apresuré en m icam ino,porque la
m ano extendida era incóm oda.
"¿Q ué fue eso?"
"¿Q ué quieres decir?"
"¿Es un poco desordenado?"
Este tipo es persistente.N o era un tem a m uy difícil,pero
quería m antenerla boca cerrada porque era vergonzoso a
m im anera,pero elP ríncipe H eredero era dem asiado
m ayorpara sentircuriosidad,porlo que siguió haciendo
preguntas.
D ecidísim plem ente responderles porque les pedítodo el
cam ino alpalacio para visitara la audiencia para vera Su
M ajestad.T osíuna vez y le dije la verdad.
“M e equivoqué porque era m ihábito habitual.¿Estás
bien?"
"¿C uáles tu hábito habitual?"
Theodore,que había estado contem plando elsignificado
de m is palabras,puso una cara de horrorcom o sisolo
estuviera buscando la respuesta correcta.P ero sivoy con
G lenn,agarrados de la m ano o apoyándolos es m ás
rápido y estoy m ás cóm oda,asíque debo decirque es un
hábito llevarlos.jejeje,m ierda.
"U stedes son m uy buenos am igos".
“Som os un poco… … .”
“¿C óm o es que las personas que están tan cerca unas de
otras llegaron alpunto en que se separaron?”
"D icho eso,la historia es com plicada".
Estaba luchando pordescubrircóm o explicaresto,pero
agité m im ano hacia elP ríncipe H eredero,quien en
realidad habló.Elhom bre que volvió a pedirque no m e
dijera que era prem aturo abrió la puerta de la secretaría
junto a la audiencia,diciendo que nos apuráram os.
C uando T heodore le dijo alprim eroficialque quería vera
Su M ajestad elR ey,la respuesta de Su M ajestad fue que
había dorm ido un rato y que regresaría pronto.
“¿C óm o será elpaís… … .”
"¿N o se necesita un pequeño descanso para hacer
asuntos gubernam entales?"
¿Talvez tam bién estabas tom ando una siesta antes?
M im ente divagó ante la idea de no sabersieste era el
centro delpaís o elR oyalK indergarten,y escuché la
palabra de que Su M ajestad había term inado de
prepararse para la audiencia.
Sisolicitas una audiencia en la fam ilia del4º D uque,
pasan tres días,y aún después de cuatro días,no te dan
perm iso y tus hijos e hijas te están llam ando.
A ún así,tengo que decirque tengo m ucha suerte porque
los ricos y las ricas son buenos am igos,¿qué debo decir?
"¿Q ué estás haciendo? vam os."
A hora que lo pienso,hoy fue la prim era vez que conocía
Su M ajestad elR ey en este episodio.Incluso sino fuera
solo elepisodio 22,Su M ajestad odiaba tanto a m ifam ilia,
incluso m irando hacia atrás en elepisodio anteriory toda
m ivida,solo podía contarcon m im ano para haber
conocido alR ey.
¿Q ué clase de persona era elrey actual,Laios A lain?
D espués de pensardurante m ucho tiem po,entré en la
sala de audiencias,y después de verque elR ey estaba
sentado con las piernas cruzadas en eltrono con los dos
guardias de la G uardia R eal,todos indiferentes,no
salieron m ás que risas.Elhom bre estaba vestido con ropa
m uy cóm oda,pero tenía un rostro despierto con la m ism a
form a que elSr.Theodore frotándose los ojos y
bostezando antes.N o es com o una m etáfora,realm ente
estaba tom ando una siesta.
"H ijo.¿P orqué está Little R oxburgh aquí?
“N o tengo disculpas porreunirm e con usted tan tem prano
en la m añana,Su M ajestad.La joven e inexperta R osalite
R oxburgh de los D uques de R oxburgh era ignorante y
grosera,y no podía teneruna idea razonable de que Su
M ajestad estaría descansando a una hora tan tem prana.
M íram e con la m ism a generosidad que H a H ae y dam e la
fuerza para elegira los pobres”.
“Elpequeño R oxburgh es m uy hablador,com o Eddie”.
Elnom bre de m ipapá es Edw ard,no Eddie.Espero que no
lo llam es abreviado.m e voy a m orirde asco
Su M ajestad,que tenía las orejas cubiertas en una form a
que había visto m uchas veces,se jactaba de tenerel
cabello rubio largo y ondeante,y coqueteaba com o sino
pudiera oírm e,y luego le preguntó a T heodore a qué había
venido.
Elpríncipe heredero H a-ya,que era la parte involucrada,no
tenía nada que vercon Su M ajestad elR ey,porlo que el
hom bre m e m iró con una m irada en blanco.
"Espera,pequeño friki,debes serlo".
Su M ajestad vaciló y se levantó de su asiento,y afuera
hubo una conm oción.Lo m ás probable es que fueran las
voces de los guardias y los secretarios de Su M ajestad.
H abrían cum plido con su deberde deteneralduque,a sir
W illiam y a Jack B row n con todas sus fuerzas,y sir
W illiam ,que estaba alfrente,debió avanzarsin vacilar,
derrotando a todos los que se interpusieron en su cam ino.
Se escuchó un grito.
Escuché un grito diciendo que no estaba allí.
Thum ,se escuchó elsonido de la puerta delauditorio
abriéndose.
H ubo un rugido cuando sirW illiam la pateó con
dem asiada fuerza,y las bisagras de la enorm e puerta
fueron arrancadas.
Se escuchó elsonido delD uque de R oxburg,uno de los
únicos cuatro D uques en elR eino de A lain,pisando
suavem ente la gran puerta grabada con elsello real.
P apá llegó después de destrozartodo lo que estaba frente
a éldesde la entrada delpalacio principalhasta la sala de
audiencias,y saludó alR ey y lo saludó calurosam ente.
“H an pasado 7 años y 9 m eses,Laios.T odavía tienes una
cara de estúpido.
“¡Edw ard R oxberg!¡P orqué estás aquí!"
Tan pronto com o elrey lo encontró,su com plexión
cam bió y cam inó hacia nosotros,sacudiendo los hom bros.
Silo hacían bien,le pegarían uno a uno,pero com o sino
les im portara,papá sacó un pañuelo y se tapó la nariz,
prestando sólo atención alpolvo que soplaba elviento al
caerla puerta.
“¿Te volviste a dorm ir? Todas las m arcas de alm ohadas
estaban presionadas en m icara.V oy a volvera m ipaís".
"¿N o se suponía que nunca nos veríam os porelresto de
nuestras vidas?"
“Sería m uy lam entable para m ítenerque m ezclarpalabras
con respirarbasura.En lugarde eso,sielP ríncipe
H eredero y m ihija están incapacitados,será un problem a
grave,asíque no se acerquen m ás.R osalite,aléjate de la
bestia dorada que lleva la pielde esa persona.”
Q ué,esto da m iedo...… .
Era la prim era vez en m ivida que tenía m iedo de que m i
padre hablara asíen voz alta,pero com o había una orden
de alejarm e de la basura,agarró alP ríncipe H eredero y se
escondió detrás de SirW illiam .
Su M ajestad elR ey se sonrojó aún m ás porque T heodore
tam bién siguió m im ano sin negarse a rechazarm itoque,
probablem ente porque tam bién estaba confundido.
“¿D ebería deciralgo tan vulgarfrente a m is hijos? ¿N o
estás arriba y abajo?
“Sifuera m ayor,habría sido m ayor.¿Estás diciendo que
m e tratarás con una sonrisa? Es terriblem ente
vergonzoso”.
"¿C uánto tiem po vas a com eralgo que nació tres m eses
antes?"
… … ¿U stedes dos son realm ente buenos?
N o pude descifrarlo,asíque agarré eldobladillo de la bata
de SirW illiam y lo m iré a los ojos,pero m ipapá sacó su
relojy dijo que no había tiem po y colgó.Su M ajestad el
R ey parecía estargritando algo porla sorpresa,pero
apretó los dientes ante la sugerencia delD uque de
R oxburgh.
“H agam os una apuesta.Siganas,nunca te regañaré porel
resto de m ivida,y no escupiré en todos tus com entarios
inexpertos e iniciativas políticas inútiles y todo tipo de
tonterías y tonterías”.
"¡O ye,solía hablarasídesde los viejos tiem pos!"
A unque estaba gruñendo,parecía sentirse atraído porla
propuesta de su padre,y elR ey le preguntó qué querría si
su padre gana.M ipadre vino hasta aquía petición m ía,
porlo que respondió que recibiría la herencia de V eloché,
y Su M ajestad elR ey se quedó perplejo.
"¿Q ué? ¿D ijiste que viniste hasta aquísolo poruna
propiedad?
“Es im portante para m ihija y para m í”.
Su M ajestad elR ey volvió la cabeza y m e m iró con una
sonrisa.
G uau,
D ecepcionado.
"buenas noches.¿Q ué apuesta?
“H agam os algo sim ple que incluso elR ey m alentendido
pueda hacer.D espués de eso,la prim era persona en
encontraresta audiencia es adivinarsies una m ujero un
hom bre”.
“… … hom bre."
Espera un m inuto.La respuesta es dem asiado rápida,
¿hay alguien que haya concertado una cita contigo? Su
M ajestad elR ey estaba orgulloso de sím ism o,pero a su
padre no le im portaba,y se apresuró a gritarporla puerta,
arriesgándolo todo a que fuera una m ujerla prim era en
cruzarla puerta delauditorio.
“¡D octora V erónica!¡Su M ajestad elR ey está en gran
peligro!”
"¡O ye,pequeño bastardo!"
M ipapá no tiene vergüenza.
N im ás nim enos,una doctora salió corriendo porla puerta
cuando m ipadre hizo algo estúpido.La m ujersostenía
una especie de vendaje y férula en sus m anos com o siSir
W illiam y Jack B row n estuvieran tratando a los que habían
sido golpeados en elcam ino.
“Layo.P ara serhonesto,solo estaba pensando en el
M inistro de H acienda,que vendrá después de la reunión
para inform arlos resultados.¿P ensaste que nisiquiera
sabía elhorario delR ey? D eberías haberlo sabido desde el
m om ento en que señalaste que estabas dorm ido.
Elduque de R oxburgh fue agarrado porelbrazo delrey y
sacudido,pero se rió de lo agradable que era y ridiculizó
su locura.M ipadre,que supuso que la otra parte señalaría
alM inistro de H acienda,había llam ado a los m édicos de
cam ino a casa y les había explicado toda la com ida básica
que había dispuesto.
“Elrey es m uy honesto y sincero.Entonces,Layo,te he
colocado en eltrono.Es un poco estúpido,no tiene nada
de m alo".
SirW illiam se escabulló de m íy bloqueó elfrente de m i
padre,m ientras su A lteza elR ey agitaba elpuño.C om o
resultado de su m ediación,M anhashira Lee puso a su
padre en elcuello,pero elpadre fue aprensivo hasta el
finaly agregó que pidió un herm oso paquete para que se
le entregara elderecho de V eloce.
Siprovocaba m ás que esto,pensé que esta vez los
guardias m e sacarían incluso un cuchillo,asíque agarré a
m ipadre y decidíhuira toda prisa.
Elduque de R oxburgh se quitó elrelojde los brazos una
vez m ás y dijo que era hora y que regresaría.
“Tengo trabajo,asíque m e voy.R osalite,ya que estás aquí,
pídem e algo para alm orzary ven.
A lveresto,voy a pasarelarroz.
A ligualque cuando llegaste,vera m ipadre fallecercon
un andarligero y liviano m e trajo un suspiro de alivio.C reo
que es porque la tensión se ha aliviado.
“… … ¿Te gustaría traerelalm uerzo?”
Y m e sugirió que com iéram os juntos,com o sise hubiera
dado cuenta de algo después de vereldesorden anterior.
Tam bién tuve algunos rem ordim ientos después de vera
m ipadre y Su M ajestad elR ey,asíque asentícon la
cabeza y expresé m iconsentim iento.
“… … Lo aceptaré con gusto.”
N o deberías irtan lejos.
Seguíeldecreto delP ríncipe H eredero,luchando por
ignorarelsonido de algo rom piéndose entre la audiencia.
? ? ?
Tuve un delicioso alm uerzo con T heodore,quien nunca
pierde su sonrisa durante la com ida,y disfruté de té y
bollos de postre,poreso,pensé que no había noticias
después de la tercera vez,casise agarran delcuello.,y
Jack arriesgó su vida para interveniry los rom pió,
tranquilam ente se fue a casa.
C uando regresé a la casa delduque,había un carruaje
cam ino a V eloché frente a la puerta principal,y adentro
estaba G lenn H opeen,aún inconsciente y acurrucado en
una m anta,y P hilip,elsirviente exclusivo de G lenn,
sosteniendo un herm oso carta de nom bram iento de señor
sellada,asíque lloré,tragué,tom é los regalos que había
com prado elotro día,los cargué en elm aletero y los envié.
Esa noche,m ipapá m e había llam ado solo,asíque fuia
m ihabitación,preguntándom e siG lenn había estado fuera
de casa.En m edio de la espaciosa habitación de papá
había un escritorio,dos sillas,un rollo de papely un
bolígrafo.
M ipadre,que asum ió que había llegado elm om ento de
que escribiera esto debido a este incidente,m e enseñó a
escribirbien de m anera uno a uno desde ese día.
C om o alguien que solo ha escrito textos reflexivos
durante casi20 años,las em ociones que florecen en cada
oración son diferentes.Lo siento m ucho,y elm undo
parece lam entable.
P orelconsejo de m ipadre de que sería m ejorenviaruna
carta de reflexión todos los días porelm om ento,com o
hace tiem po que no se hace,escribíy envié una carta de
reflexión sobre abrirla puerta sin recibiruna respuesta
definitiva cada día y apresuradam ente tom ando posesión
com o residencia perm anente.
? ? ?
H an pasado cinco días desde que envié una carta de ida
sin respuesta.
H oy,com o iba a trabajarvigorosam ente,m e enferm é y de
repente m iestóm ago se retorció y sentíque m iespalda se
iba a rom per,asíque nisiquiera pude llegara la m esa de
té y m e desplom é y m e arrastré porelsuelo.A unque era
elsegundo día de m iregla,porlo generallo podía
soportarcon analgésicos,pero estos días tengo m ucho
estrés,porlo que este cólico m enstrualfue especialm ente
loco.
D ebido alavanzado nivelde desarrollo farm acéutico,m e
sentím uy bien después de tom arelm edicam ento para los
dolores m enstruales,porlo que dudaba que hubiera
ingredientes peligrosos,pero aún así,nuestro reino es un
pueblo donde circula la penicilina y otros antibióticos,y le
pregunté alm édico en la casa delduque.Solo m e aseguré
de que no hubiera opio,asíque cerré los ojos y tragué
cinco analgésicos,m e arrastré porelsuelo,volvía la
cam a y llené un plan de licencia m enstrualpara enviárselo
a m ipadre.
P oco después de enviarun aviso de vacaciones a través
de Lily que decía:'D escansaré hoy y m añana,asíque
m ientras tanto,llam a a Leon y haz un m andado',se sentó
a su lado.
“¿Le gustaría una m anzana,señora?”
"O K ."
"Lo cortaré en form a de conejo".
A ster,quien se divirtió cortando una m anzana m ientras
iba a la cocina a tom arun refrigerio elotro día,dijo que el
personalde la cocina le había enseñado,arrojó una pieza
con un tenedory m e la entregó,luego puso elresto en m i
boca,la m asticé y la tragué,luego corté otra m anzana.
U n niño com o tú se disculpa y m astica y traga todo sin
im portarlas sem illas.N o tengo la edad suficiente para
m asticarbarras de refuerzo.
"¡O ye!¡niñito!R osalita!¡R osalita,R osalita!
D ios m ío,Seiji.D ijiste que no m e viste en la m añana,pero
sim plem ente apareciste.
Elm ago de m ediana edad,que entró corriendo a m i
habitación sin llam ar,tenía una cara asustada y se sentó
en la cam a en la que estaba acostado.
“La gente que no conozco sigue siguiéndom e,¡asíque tal
vez sea bueno!¡¿D ónde m ás estás enferm o?!”
"está bien.C alam bres m enstruales."
"O ye,deberías habertraído algunos dulces".
H as olvidado todo sobre elpasado,pero aún recuerdas lo
que son los cólicos m enstruales.eres largo
M e negué diciendo que estaba bien porque tom é la
m edicina,pero personas que no conocía entraron en m i
habitación,lo cualm encionó Seiji-sam a.Seiji-sam a,no
im porta sisale de m ihabitación com o siestuviera en m i
propia habitación,pero los autores son los prim eros en
vereste tem a hoy,entonces,¿dónde aprendieron esta
palabra de m oda?
“P arece que elm ato no enseña m odales”.
B ueno,aunque la institución que se llam a M atap no es un
lugarpara enseñarcortesía o enseñar,m e atrevo a decir
eso para ponerun ejem plo.Los dos hom bres,ataviados
con chales rojos bordados con elsím bolo de la torre,eran
estudiantes de últim o año que estaban trabajando en una
tesis conm igo,pero ahora no significa nada.A unque
signifique algo,siestás fuera de la torre,tendrás que
llevartu núm ero de clase.
"perdón.D eja de seguiralM aestro a toda prisa.”
“N uestro m aestro causó m uchos problem as.¿Eres
R osalite R oxberg,quien envió la carta?
M e levanté con elapoyo de A ster,y cuando dije que sí,los
dos se m e acercaron e inclinaron la cabeza.N aturalm ente,
eran rostros que no diferían de m is recuerdos.
"D isculpe de nuevo,pero ¿cóm o está?"
“Son los cólicos m enstruales”.
"Tal.P ensé en com praralgunos dulces de cam ino a casa”.
"Eso es todo.H abía m uchas tiendas de dulces en el
cam ino”.
A m itam bién,pero m e gusta m ucho la repostería de los
m agos.C uando dije que Seiji-sam a había dicho lo m ism o,
y fuisarcástico,los dos se rieron m ecánicam ente com o
los em pleados que se rieron de las palabras deljefe
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja”
A parentem ente,a los dos realm ente no les gusta que Seiji
-sam a se quede aquí.
"Se otorgó elperm iso de la torre para que elM aestro se
quede en elD uque de R oxburgh y continúe su
investigación,pero nos preocupa que elM aestro
pertenezca a un lugar".
“A dem ás,la carta confirm a que elM aestro incluso dijo
que no tiene m em oria,porlo que sería m ejorpara él
regresara la torre para recuperarse… … .”
Yo quiero hacerlo m ism o,es com o una chim enea.P ero,
¿y siSeiji-sam a no viene?
C uando respondíeso,Seiji-sam a tom ó m im ano con
fuerza com o situviera razón y no la soltó,y los dos
llam aron alM aestro com o siestuvieran desconcertados.
"C álm ate.N o los llam é a todos sin ninguna preparación,
asíque escúchenm e prim ero".
H ice que A sterabriera la ventana y les pregunté a los dos
sipodían verla casa de ladrillos rojos en la distancia.Es el
fam oso B row n Tag donde vive la fam ilia B row n a
excepción de A ster,pero no tiene nada que vercon ellos
dos,asíque les pedíque m iraran hacia la izquierda y seguí
explicando.
“¿V es un edificio con un techo redondo allí?”
"Sí.P arece un poco viejo,pero está lim pio y bien
m antenido”.
“A quíes donde vivían las personas que trabajaban en la
m ansión,excepto aquellos que querían viajar.A hora hay
un dorm itorio nuevo,asíque los trasladam os a todos allíy
eledificio estaba com pletam ente vacío.T odos ellos se
utilizarán en ellaboratorio”.
“… … ¿Sí?"
“Seiji-sam a ya tiene tres asistentes.T am bién os daré un
sirviente a cada uno para que os sirva com o os plazca.
“… … ¿qué?"
“Sitengo los fondos necesarios para cada actividad,los
revisaré y los pagaré cada vez que se suba una solicitud,
pero ¿cuánto se requiere elfondo de investigación básica
porm es? Sihay una cantidad que desea,hágam elo saber”.
C uando term iné m is palabras,elhom bre y la m ujercon
rostros preocupados pidieron perdón porun m om ento,y
después de pasarm ucho tiem po juntos,se frotaron las
m anos frente a m ícon expresiones tím idas.
“B ueno,antes que nada,creo que deberíam os arreglarlos
títulos.¿C om o deberia llam arte?"
"¿Eres viejo? nieta grande? ¿P atrocinador? C reo que el
patrocinadorsería bueno”.
“B uen seguidor,seguidor.O ye,todavía eres joven,pero
eres m uy alto.Sé una gran persona”.
“D esde la prim era vez que te conocí,pensé que eras una
persona inusual.Tam bién está escrito porla hija m enor
delduque de R oxburg,quien es elnúm ero uno entre los
cuatro principales duques delreino”.
Jeje,las dos caras sonrientes son realm ente dulces.D e
hecho,los dos eran personas m ayores que vinieron
prim ero a estudiarcon elm aestro cuando yo vivía en la
torreta en elautom óvilanterior,y eran m uy territoriales,
pero después de tiraralgunos bolsillos de dinero,
inm ediatam ente dieron vuelta sus estóm agos.abajo
delante de m ídiciendo que se convertirían en los perros
de m is jóvenes.
Era com prensible que fuera suficiente gastardinero para
continuarentrenando,pero era com prensible que el
M aestro y estos yangbans fueran tan adictos aldinero...…
.
“Sile preguntas alm ayordom o deledificio principalsobre
la solicitud de presupuesto,te lo explicará detalladam ente.
Sinecesita algún artículo,porfavorhágam elo saber.M ás
bien,Seiji-sam a se sentiría cóm odo con las personas que
solía conocer,asíque m e gustaría que los dos ayudaran...
… .”
C uando saqué suavem ente a Seiji-sam a,que sostenía m i
m ano,los dos hábilm ente agarraron elbrazo de Seiji-
sam a uno poruno y lo arrastraron para salir.
"A igo,M aestro y partidario deberían descansaren paz,
pero no puedes haceresto".
“¿N o deberíam os sercapaces de deshacernos de los
agravios delpasado,M aestro? N o te preocupes portus
patrocinadores.Excepto porcuestiones de dinero,nos
encargarem os de todo”.
Seiji-sam a m e llam ó con ansiedad,pero a los dos no les
im portó,arrastraron a un m ago de m ediana edad y m e
saludaron.
C ualquiera que sea m inaturaleza,realm ente m e
agradaron las dos personas m ás agradables y am ables
delm undo,siem pre que eldepósito se hiciera
correctam ente.
"U f."
¿P uedo descansarun poco ahora? D espués de darle un
m ordisco a la fresa que A sterm e estaba dando de com er
y prepararm e para acostarm e,m e levanté de nuevo y m iré
a los visitantes porelsonido de correry correrdesde lejos.
"¡herm ana!¡Estás bien!"
M e enviaste para ayudara m ipadre,asíque ¿porqué
estás aquí?
C orríhacia m íy dije que estaba bien que Leon llorara,
luego le diuna fresa a la boca de Leon m ientras se
preparaba para deciralgo,m antuve la boca cerrada e ideé
una palabra para enviarlo de regreso rápidam ente.
“Es eldolorm enstrual,asíque no hay nada de qué
preocuparse”.
Entonces,poralguna razón,Leon m iró com o siun rayo
hubiera caído en elcielo seco,luego se tragó la fresa y
preguntó apresuradam ente.
“¿Q ué son los cólicos m enstruales? ¡¿Estás gravem ente
enferm o?!”
… … ¿Q uién está a cargo de la educación sexual?
En prim erlugar,pensé que nunca había contratado a un
profesorde educación sexual,asíque le dije alprofesory
le prom etíteneruna clase separada.
“Está bien,M aestro.A veces tam bién sangro,pero si
com es bien,¡m ejoras!”.
"¡herm ana!¡¿Q uieres decirque viste sangre?!”
Sí,A ster.Tom em os una clase con Leon tam bién.
H asta antes,solo m e dolía elestóm ago,pero cuando
pensaba en qué hacercon estos niños,tam bién m e dolía
la cabeza.
"¿Estás bien? ¡Yo no m e involucro,solo m e acuesto!
¡Tienes un cutis feo!”
El80% es gracias a ti,Leon.
U na vez que se preocupó,se acostó en la cam a sin
dudarlo,puso su frente en m ifrente y m e apretó la m ano
con fuerza,diciendo que no debería m orir.
"Será m ejorsidescansas hoy y m añana,pero lam ento que
tengas que sufriren m ilugar,Leon".
"no.P uedo trabajartodos los días para m iherm ana.por
favor,ayúdam e A hora ese escarabajo...… no esta.Sin
G lenn,sería aún m ás difícil”.
“N uestro León tam bién es bonito de corazón.Esta
herm ana m ayortiene una solicitud para Leon com o esa”.
Leon,que pensó que estaba haciendo un testam ento,
ahora estaba sosteniendo m im ano y llorando
profusam ente.Es com o un niño con una sola sensibilidad.
“H oy o m añana m ientras trabaje para m í,sialguien
pregunta cóm o estoy,asegúrese de decirle a su herm ana
que no puede ira trabajardebido a los cólicos
m enstruales.¿Lo entiendes? A segúrate de responderque
estás trabajando en lugarde tu herm ana,cuya
m enstruación es crítica”.
"Está bien.N o te preocupes.D efinitivam ente te diré que
m iherm ana está saliendo delarm ario en lugarde tener
cólicos m enstruales”.
"okey… … B ien entonces...… .”
Tranquilizada,le sonreía Leon y cerré los ojos.Leon gritó
m inom bre y gritó para que la m ansión se fuera,y A ster
pensó que ahora m e iba a dorm ir,asíque arrastró a Leon
y lo echó porla puerta.
D espués de tratarcon todos los visitantes ruidosos,cerré
los ojos y m e levanté,com íy descansé bien,luego tom é
m im edicina y m e volvía dorm ir.
? ? ?
D espués de un buen descanso,se levantó en la tarde del
día siguiente,se m etió en la cóm oda,sacó tres
analgésicos,com ió y se sentó a la m esa delté con una
sonrisa.
V ale la pena.B ueno.Tu puedes ira la fiesta.
D e hecho,m e tom é dos días libres a propósito para ira un
banquete organizado porC hatelC orporation,que invitó al
3erP ríncipe,asíque canté Lily and V ioletsin ocultarla risa
que salió de m iboca alpensaren poderdifundirchistes
sin sernotado porm ipadre.
A m bos dijeron que sería m ejordescansarporque m i
cuerpo aún no se ha recuperado,pero no m e m olesten,
¡tengo que ira vera M arius-sam a!
"N o yo… … P uedo ir.P repara tu ropa,V iolet.
“… … R ecibiré órdenes,m iseñor.
V ioletparece m ás desesperada que nunca.
U ps,ups,com o estaba previsto.N o sabía que esta
m enstruación sería tan dolorosa,pero ¿porqué tenía que
elegiruna fecha de parto y hacerque Luke cum pliera con
la fecha delbanquete?
P apá es generoso con las bajas porenferm edad.Siestá
enferm o,porlo generalobtendrá una licencia por
enferm edad para su reparación.Y voy a ira jugarcon un
cuerpo realm ente enferm o,¿qué debo hacer?
Esta vez,debido a los apretados horarios,no había tiem po
para quedarm e despierto toda la noche y no había G lenn
trabajando para m í,asíque no tuve m ás rem edio que
escribirun libro exhaustivo.
A síque ahora es elm om ento de ponerse de pie.
“La señora está entrando”.
Lentam ente,pude cam inarde nuevo,y cuando estaba a
punto de cam biarm e de ropa,via Jack tocando la puerta y
entrando.Talvez estaba esperando en la puerta a que m e
despertara,elhom bre que m e pidió que lo encontrara de
m anera patética m e inform ó la situación con una cara
lastim era.
"Sifue una fiesta invitada porLuke C hatel,elM aestro
Leon se llevó a A stercon élantes".
“… … ¿Sí?"
“La señora está acostada en la cam a debido aldolor
m enstrual,asíque dije que yo iría en su lugar”.
no.
¿P orqué elniño allíera tan sim ple?
Q uería gritar,pero m is intestinos se retorcieron en un
instante y m idolorde estóm ago m e dijo que m e
arrodillara,asíque colapsé y puse m is m anos en elsuelo.
Tuve un sudorfrío.
Lily y V ioletgritaron alpequeño m aestro y le preguntaron
siestaba bien,pero élnisiquiera pudo responder.
"¿Q uieres ira la fiesta tan lejos?"
P ero tenía la energía para respondera esta pregunta solo.
¡Iré,iré,sí,no iré!
M ientras asentía desesperadam ente,Jack suspiró
profundam ente y le pidió a Lily y V ioletque cam biaran
rápidam ente la ropa de la niña.
Las dos m ujeres,que iban a tirarm e alsuelo y entrara la
fiesta m ientras Jack se daba la vuelta,dejaron los
pañuelos,abanicos,analgésicos extra y una varita que
usaban com o accesorios a Jack,y dijeron que cuidarían al
pequeño m aestro..
C uando Jack vio que estaba listo,m e levantó,lo envolvió
alrededorde m is hom bros y asintió a la petición de Lily y
V iolet.
“N o te preocupes,te cuidarem os bien para que no tengas
un accidente”.
Jeje,m e puedo ir,m e puedo ir.
P uedes ira vera M arius-sam a.
M e colgué delhom bro de Jack y m e reíjejejeje,ignorando
a Jack,quien dijo que elsonido de la risa era repugnante,
y m ovió los brazos y las piernas.M e gustó tanto que Jack
m e em pujó dentro delvagón y m e m iró con incredulidad.
“¿Es tan bueno elabultam iento delm uslo en elpecho?
¿N o lo ves todos los días? Sería lo m ejorpara m ipapá
estarlleno”.
“N o te equivocas,Jack.Sin em bargo."
Eldolordism inuyó un poco durante eltransporte y via
Jack B row n lim piándose elsudory desplom ándose en el
asiento frente a m í.Elhom bre llevaba una m áscara de gas
con un lente oscuro en elm edio,quizás porque elsol
afuera era desagradable.
SirW illiam tiene a la señora B row n.C odiciarlas cosas de
los dem ás es robar".
"W ow ,eres una persona realsin la ley".
"Lo conozco bien."
"U n espectáculo sarcástico a gran profundidad".
“Éltam bién sabe”.
Jack lo aplaudió,diciendo que no era un perdedor,asíque
dije gracias y m e recosté en elcojín delcarruaje.
Siconoces a Leon que hizo algo que nisiquiera le dijeron
que hiciera,tendría que darle su corazón a este bastardo.
? ? ?
H a pasado un tiem po desde que decidíhacereso.
C uando llegué alsalón de fiestas en elsegundo piso del
D epartam ento de C hatel,guiado porelpersonalde C hatel
C orporation,via Luke y alSr.A sterion sonriendo
cortésm ente en elcentro de la fiesta.
¡Q ué es ese noble!¿Q uién diablos lo crió para sertan lindo?
C on un frac de seda azulclaro hecho de un m aterialque
revoloteaba,Leon se sorprendió de la gracia de cada
gesto com o elde una m ariposa y de la ternura de una
ardilla voladora que bajaba alsuelo y se arrastraba
cuando élcam inaba.
Sobre todo,la seda azulclaro le queda bien a un chico de
17 años,¿no es eso un hum ano? ¿D e verdad no eres un
ángel?
“Jack,¿ese es Leon? ¿N o es ese un ángelque cayó al
suelo?"
"Sí.A lverque está arrastrándose porelsuelo feo,parece
que elbastardo tiene razón.”
"Tu estética es com pletam ente incom prensible".
“V oy a m oriresperando eldía en que se te caigan las
vainas de los ojos”.
O h,no deberías esperarlas desgracias de otras personas.
D espués de prestaratención a Jack,les dije a los guardias
de seguridad que se habían acercado debido alatuendo
sospechoso de Jack que era m ío y m e acerqué a Leon.
"¡herm ana!¡A lguien que necesita acostarse con cólicos
m enstruales ha venido hasta aquí!”
A lgunos nobles que conocían elgrito de Leon y los
herm anos m ayores delIm perio delD ucado de R oxburg
m e m iraron y se retiraron.A lverque no ha cam biado niun
solo cutis,parece que la noticia de m is cólicos
m enstruales ya se ha extendido portoda la fiesta.
"Jack,trae a Luke allífingiendo no serpariente".
"Es viejo."
R eunía los sospechosos en elcaso de hoy y los arrastré a
la esquina de la fiesta,le entregué elabanico que había
preparado de Jack y lo sostuve con fuerza.Luego,golpeó
las cabezas de Leon y A steruna tras otra.
“D ependía de m íasistira la fiesta de hoy.¿N o m e habrías
perm itido iren su lugar?"
"P ero… … !”
"¿D ónde está respondiendo este niño?"
A sterparecía haberse dado cuenta de que había com etido
un errorde juicio y m antuvo la boca cerrada e inclinó la
cabeza,pero Leon parecía tenerm ucho que decir.C uando
volvía golpearla cabeza de Leon con un abanico,con la
excusa de que era para m í,Leon lloró y se tocó la cabeza
adolorida.
N o,es porque un niño que es m ás alto que yo es tan lindo
ahora.
"Lucas C hatel".
P arecía que cuanto m ás m iraba a Leon,m ás risas saldrían,
asíque dirigím iflecha hacia Luke.
"¿C um plím iprom esa y te llevé a la cena real?"
“N o,porsupuesto que fuia vera R osalite-sam a,pero… … .”
"Supongo que la prom esa que te hice fue dem asiado
ligera para ti".
U n contrato,sin im portarcuán verbalm ente fuera,era un
contrato.H ay personas que han visto y oído lo m ism o,por
lo que se puede decirque esto es un incum plim iento de
contrato.C uando se le preguntó siestaba listo para recibir
un dulce castigo porél,Luke se defendió con un tono de
injusticia.
“A sterion-sam a asistirá a la fiesta en nom bre de R osalite-
sam a,quien está enferm a,porlo que debe seguirse.¿Q ué
podertengo?
“¿N isiquiera m e consultaste? Entonces,estabas viendo a
Leon com o un superiora m í,¿verdad?
“Tu debilidad es severa.P orfavor,no m e m etas en
m uchos problem as...… .”
"Sisupiera su tem a,¿sabría que no estoy en condiciones
de quejarm e de problem as?"
C uando doblé elabanico y presioné elpecho de Luke,el
hom bre se disculpó form alm ente y dijo que com pensaría
porseparado elincum plim iento delcontrato.
“M is pensam ientos fueron cortos.Solo porque estás
acostada en la cam a con cólicos m enstruales,no
esperaba que estuvieras bailando en una fiesta”.
“¿D ónde está ellugardonde ellíderdelpartido solo baila?
Sialguien que no conozco lo escucha,pensará que estoy
poseído porun fantasm a danzante".
“… … ¿no fue así?"
"U H H uh."
¿C uánto tiem po ha pasado desde que estaba enojado con
este niño ya?
N o m e gustó la parte en la que la recom pensa no era
específica,pero term iné asistiendo a la fiesta,asíque
decidídarla vuelta y tocara Luke con un abanico m ás
ligero que antes y m e dirigía Leon.
A hora que todo está resuelto,es hora de enviara Leon a
casa.
"Está bien,Leon,ve a casa y ayuda alduque".
"después… … ¿C óm o voy a dejara m iherm ana enferm a e
irm e sola a casa? P orsupuesto,te ayudaré con tu trabajo,
incluso site quedas despierto toda la noche.A lm enos al
lado de m iherm ana hasta que term ine la fiesta...… .”
"¿V as a desobedecerm e ahora?"
N o im porta cuánto te am e,no está bien escalar.P orun
m om ento,incapaz de contenereldisgusto,m iró a Leon.El
niño m ostró una m irada de sorpresa,luego dio un paso
atrás e hizo una reverencia.
"Lo siento señor.N o quise iren contra de las órdenes de
m iherm ana.V oy a volver."
tienes que saberA hora puedo relajarm e y verel3er
P ríncipe.
H izo una seña a A stery Leon para que se fueran y le hizo
una seña a M arius-sam a,pero para su sorpresa,el3er
P ríncipe llegó a este lugar,elrincón m ás im portante del
grupo.
Es un increíble cofre lleno de pan cada vez que lo m iras.
C om o llevaba un vestido tan gastado hoy,no pude
encontrarun lugarpara ponerm is ojos porque la parte
superiordelpecho estaba parcialm ente perforada y todas
las curvas eran visibles.
P ero elcofre tam bién es destructivo.
N o,eso es todo,¿es eso todo? ¿La parte inferiordelpecho
se ve asínorm alm ente?
“D isculpe,querido R oxburgh.N o quise escuchara
escondidas,pero élestaba m irando a A sterion-kun,así
que escuché lo que decía...… .”
porun m om ento.¿P orqué estás m irando a nuestro León?
m as m ilitares? ¿A cabas de decirA sterion-kun? ¿C uándo
os volvisteis tan cercanos?
Estaba absurdo y asom brado,asíque levanté la cabeza
para enfrentaral3erP ríncipe,pero ya sea que elhom bre
fuera ignorante o m alintencionado,ignoró porcom pleto
lo que sabía y dijo con una expresión am able.
"H e estado en la fiesta,¿no sería lindo sim plem ente
divertirnos juntos?"
¿N o te enseña elIm perio a no entrom eterte en los
quehaceres ajenos? A hora que lo pienso,¿parece que el
3erP ríncipe originalno tenía ese tipo de cabello?
En elepisodio 11,tuve tiem po de reflexionarsobre m i
pasado,cuando le dim iconsentim iento al3erP ríncipe,
quien m e propuso m atrim onio después de versu rostro
cinco veces porque solo estaba preocupado porsu pecho,
nalgas y m uslos.
A unque estaba a punto de enojarm e,solo m irarese
corazón m e hizo sentirfeliz.
“Tiene sentido,pero Leon tiene trabajo que haceren casa.
Lo tiré,asíque porsupuesto que es un problem a.Y se
supone que debo asistira esta fiesta en nom bre delduque.
D ebe estaren la lista de invitados.
"Sin em bargo… … .”
que diablos es eleh ¿Es tan triste rom percon Leon?
¡¿C óm o este niño pequeño poseyó personas en solo unas
pocas horas?!
"allá… … .”
Leon intervino entre nosotros,probablem ente porque ni
M arius-sam a niyo m ostram os signos de retroceder.
Incluso la calidez parecía rezum arde la m irada de M arius-
sam a hacia Leon,quien sostenía m im ano con fuerza
m ientras decía para aliviarsu estado de ánim o.
“Es algo a lo que tengo que volver.C álm ense,los dos.”
En segundo lugar,Leon sigue siendo m enorde edad,a
pesarde habersido poseído en tan poco tiem po.¿P orqué
m iras a un m enoren la casa de otra persona con ojos tan
cálidos? N o im porta cuán buenos fueran los senos y las
caderas,era bastante desagradable.
M e sentíun poco m areado,agarré la m ano de Leon y tiré
de ella hacia m í,pero eltercerpríncipe dio un paso m ás
cerca de m ícuando tiré de Leon.
“Leon-kun,lo sentíla prim era vez que te saludé,pero eres
m uy am able”.
que acabas de decir¿Leon-kun? A sterion-kun no es
suficiente,¿asíque Leon-kun?
Es extraño llam ara A sterion-san,quien recientem ente
conoció la casa de otra persona,com o Leon-kun,pero los
ojos del3erP ríncipe m irándom e no eran inusuales.
Q ué es esto...… .
¿N o es com o vera la herm anastra de C enicienta que no la
deja ira la fiesta?
“Leon-kun está teniendo dificultades para ayudaralduque
a una edad tem prana.Sitengo tiem po m ás tarde,¿estaría
bien sivisito la casa delduque?
Eltercerpríncipe delIm perio Largol,¿este yangban está
realm ente loco o sim plem ente m e está jodiendo con una
puntuación alta? Incluso con elpequeño dueño delD uque
de R oxburgh justo allado de él,pedirle perdón a Leon era
com o ignorarm e.
¿D e verdad pensaste que yo era la herm anastra de
C enicienta?
Lo siento porLuke,elorganizadorde la fiesta,que está
ansioso pero inquieto porm iedo a que algo grave le pase,
y agradezco alpríncipe porbrindarm e un servicio que deja
aldescubierto su pecho alvestircon generosidad su
cuerpo grande y regordete,decidió.borrar
Luke pareció aliviado cuando m e vio abanicarm e y aletear
para enfriarelcalorde m icabeza,pero elgran accidente
ocurrió inesperadam ente y elSr.
“¡U h,bienvenido cuando quieras!¡Su M ajestad elP ríncipe!
Se oyó un crujido y elventiladorse rom pió.C uando
pregunté dónde estaba gritando,fue elsonido del
ventiladorque sostenía en m im ano alrom perse.
oh m i,no lo sé D ebo haberroto elabanico plegable sin
darm e cuenta.R osalite R oxberg tam bién es m uy fuerte en
su agarre.
“A sterión-sam a.A lescucharque los distinguidos
invitados delIm perio Largolsiem pre te dan la bienvenida
com o representante nacional,cualquiera que los escuche
sabrá que A sterion-sam a es eldueño delD uque de
R oxburgh”.
M ientras esto haya sucedido,no es un problem a que
pueda resolverse rotundam ente.
Sies correcto o incorrecto,la culpa de M arius-sam a por
llevara Leon a daresta respuesta fue enorm e,pero élera
literalm ente un V IP delIm perio Largol,porlo que no podía
escucharsus errores.
Talvez notaron m is problem as y todos no pudieron decir
una palabra,pero A sterfue elprim ero en m overse.
A steragarró elhom bro de Leon y lo presionó contra sus
rodillas para que las palabras de disculpa salieran prim ero
de la boca de Leon.G racias a eso,Leon pudo hablarcon
voz de llanto tan pronto com o sus m anos tocaron elsuelo.
"Lo siento señor.N o sabía fracciones y com etíun error.
¡P erdónam e!”
C uando Leon,que estaba sonriendo,suplicó perdón,
M arius-sam a le dio una expresión de enojo y trató de
despertarlo.D espierta porcien días,¿ese niño es una gran
persona que se levantará pegándose alsuelo?
"está bien.N o im porta.N o m e levantaré hasta que m i
herm ana m e perdone”.
¡N o es esto dem asiado,chica de R oxburgh!¡Levanta a
Leon-kun inm ediatam ente!”
D ios m ío,nuestro príncipe.C rees que este es elIm perio
Largol.
Estarenojado era dem asiado,asíque m e reí,pero no tenía
un ventilador,asíque m e tapé la boca con la m ano y m e
reí.C om o noble delR eino de A lain,¿porqué tengo que
obedecerlas órdenes delP ríncipe delIm perio Largol? N o
sabía esto antes,pero este tipo es un tipo m uy divertido.
Yo tam bién lo he oído.Leon-kun no es elheredero del
duque,pero es elhijo m ayorde una fam ilia y tiene
suficiente autoridad para darm e la bienvenida”.
“¿M arius vino a este país a jugar? U sted está aquícom o
una m isión diplom ática.Eres un precioso huésped del
R eino de A lain.A unque A sterion es elúnico hijo delduque
de R oxburgh,no está en condiciones de invitaralpríncipe
im periala venircom o funcionario estatal”.
P orfavorreconoce que las culturas son diferentes y
pídem e que siga las reglas delreino.
U h oh,lo golpearé silo hago bien?
“A sterion tuvo que parar.Tengo ojos para ver,asíque
levántate”.
“Leon-kun.despierta.T e despediré.
N o apostem os porun niño en casa ajena.
El3erP ríncipe trató de sacara Leon,asíque rápidam ente
m e dicuenta de que A sterbloqueó elfrente delpríncipe,
agarró a Leon y apresuró sus pasos.
Los ojos que el3erP ríncipe m e m iró eran los ojos de la
fea herm ana de C enicienta.
“M ifam ilia cuidará de Leon,asíque M arius-sam a,disfrute
de la fiesta”.
“N unca pensé que la joven de R oxburgh fuera una persona
tan cerrada”.
"Solo quiero que sepas que la gente de R oxburgh,que está
atrapada pordelante y pordetrás,tiene un sincero respeto
porM arius-sam a".
C uando lo saludé poreldobladillo delvestido,elhom bre
se dio la vuelta,actuando com o silo estuviera.M ientras
observaba alhom bre golpeary alejarse,solo la idea de
tenerun intercam bio suave con Jjang-jang-bang-bang en
este episodio recorrió m icuerpo.
M e siento tan triste que estoy a punto de llorar.
“… … ¿Estás bien?"
Te olvidaste de Luke C hatel.
Elhom bre se preocupaba porm ibienestar,pero yo estaba
m ás preocupado porla atm ósfera delsalón de banquetes.
D espués de todo,este es un evento que organizó con
dinero,elP ríncipe delIm perio y yo lucham os,los espíritus
de los duques de R oxburgh se arrodillan en elsuelo y está
claro que la atm ósfera se hará añicos.
C om o era de esperar,la gente estaba viendo todas las
peleas que tenían lugaren la esquina.
D ebido a la fam ilia,hice que Luke sintiera pena porél.
“C reo que arruiné la fiesta,asíque no necesito la
com pensación que m encioné antes.N o,m ás bien,debería
sercom pensado.”
"no.M ás bien,m e alegro de que lo hayas hecho.Lo hiciste
bien."
Luke,que había estado despotricando para pedirque
dejara altercerpríncipe para aliviarsus sentim ientos,se
acercó a m íy m e susurró en un susurro,preguntándose si
m e iba a com placertam bién.
M e reícuando dijo que M arius-sam a es fam oso porser
inversam ente proporcionala su apariencia e inteligencia
incluso dentro delIm perio,pero tam bién fue agridulce e
inestable para m í,que una vez había decidido casarm e
con él.
N o,bueno,m ientras seas guapo y gordito,es que no te
gusta y no puedes com unicarte,no im porta.
“N o quiero causarm ás torm entas,asíque adelante.N o te
sientes aquíen silencio,arrugado y solo m irando
alrededor".
Sí,tan pronto com o hayas llegado,echem os un vistazo al
príncipe.Sobre todo,¿no está usando ropa con una
abertura en elpecho hoy?
C uando dije eso,Luke inclinó la cabeza y se dirigió al
tercerpríncipe.
M e paré en la m esa de la esquina y m iré al3erP ríncipe,y
con pesarle pregunté a Jack sihabía anteojos de ópera,
pero elhom bre negó con la cabeza y colocó la ensalada
en elplato delbuffeta la altura de la palm a de su m ano.
… … ¿P uedes com erlo y m antenerese físico?
? ? ?
Esperando a que se recuperara la risa de la gente en la
fiesta,m e interpuse en secreto entre la gente para saludar
y seguirlas tendencias de la Fam ilia Im perial.
V ine aquísim plem ente para divertirm e,pero sino llevo
una bolsa de cuentos para m ipadre allugarde reunión del
pueblo im perial,elnom bre de R oxburgh no llorará.
Silo piensas bien,elhecho de que m e perm itieras asistira
una fiesta para consolara los trabajadores delR eino de
A lain hace que te preguntes cuánto m e m ira a la ligera el
TercerP ríncipe o cuán breves son sus pensam ientos,pero
elbanquete en síes pequeño C om o no vininguna figura
im portante en elIm perio,pensé que habría valido la pena
que asistiera.
La única historia que se salvó m ientras sostenía el
estóm ago enferm o y hablaba con la gente fue que la cita
delem peradortodavía se retrasó,porque solo había
inform ación com ún de que la rivalidad entre el1.° y el4.°
príncipe era grande.
Sihubo una parte extraña,fue la historia de que el3er
P ríncipe pronto tendría buenas noticias.¿buenas noticias?
¿Q ué,M arius finalm ente tuvo hijos?
"¡O ye!¡P equeño K kondae!”
SiM arius vuelve a obtenereltítulo de hom bre casado,
será aún m ás sexy.M e estaba rascando la cabeza porque
m e salían exclam aciones de solo im aginarlo,cuando
escuché una voz estridente de alguna parte.
A dem ás,eres un pequeño nerd,sihay alguna joven que
sabe las prim eras palabras pronunciadas porSu M ajestad
elR ey,esa es la prim era princesa de este país.
“D e nuevo,dije hola prim ero.¿N o tienes discernim iento
para m irara tu alrededor?
“¿Q ué le pasa a tu princesa española? T odavía estoy
adm irando lo herm osa que eres.D ihola."
C uando negué con la cabeza y Jack B row n parado a m i
lado le puso un diente a John B row n parado allado de la
princesa,la princesa inclinó la cabeza con un gesto m uy
encantadorporque sus anteojos eran tan gruesos que ni
siquiera podía verbien sus ojos .
C uando m e preguntaron qué significaba tu lapso,m edíla
longitud desde la parte superiorde la cabeza de la
princesa hasta elsuelo con m is m anos.
“U n vano,dos vanos,tres vanos,cuatro vanos”.
“… … .”
"La sum a de tus lapsos es tu lapso,¿no eres una
princesa?"
"¡Tan pronto com o nos volvam os a encontrar,está bien!"
"¡A y!"
U n m aní,de solo cuatro palm os de alto,m e cortó la
espinilla,asíque m e agarré la pierna y salté en ellugar.
C uando m e puse elvestido y traté de saltar,perdíla form a,
pero cuando via la princesa vitoreando,eldolorse disipó.
"¿Entonces que estás haciendo aquí? N o es de extrañar
que nisiquiera estés borracho".
"Soy elsocio de M arius".
“… … .”
H oy,escucho todos los nom bres de las estrellas.
P orcierto,era Leon-kun,¿pero esta vez M arius?
D e alguna m anera,m e dolía la cabeza,asíque agarré m i
frente y froté m ifrente com o sifuera un m asaje,y
pregunté en un tono am istoso hacia tus brazos.
“Es una pena,pero… … ¿C óm o es que M arius-sam a y tú os
volvisteis tan cercanos...? … .”
“O h,¿tengo que ponerlo en palabras? ¿T e jactaste tanto
de teneruna prom etida,que no debe habersido un
com prom iso de am or?
La princesa agitaba un abanico y sonreía com o si
estuviera recostada sobre m í,pero era com o una recién
llegada que había perdido im pulso después de ira la
universidad porprim era vez con un novio,asíque solo m e
sentía ansiosa.
“O ye,talvez,porsupuesto que no lo creo,pero porsi
acaso… … ,Espero que el3erP ríncipe tenga buenas
noticias pronto...… .”
“¿Q uieres decirque ya ha llegado a tus oídos? D espués de
todo,es com o R oxburgh,a quien le gustan los chism es”.
Sentíalgo golpeando en la parte superiorde m icabeza.
¿Están saliendo ustedes dos? ¿Estás casado a largo plazo?
Espera,¿porqué es M arius? Sabes que las cosas se
com plican un poco m ás cuando se trata de reinos,¿estás
diciendo,princesa?
Siesa afirm ación es cierta,m e prepararé y procederé.H ay
tantas cosas con las que lidiar,ceder,m ordery lucharcon
elim perio.Las etapas delplan pasan en una vista
panorám ica com o una linterna.Entonces,tuve la
sensación que m is órganos estaban torcidos debido al
estrés,lo reconfirm é y m e arrodillé en elsuelo.
“… … R osalite R oxburg? ¿Q ué clase de brom a es esta?”
¡N o m e hables porque estoy en un lío ahora m ism o!
A costada en elsuelo,jadeé alsentirelsudorfrío que fluía
de los calam bres m enstruales interm itentes.H abía
dem asiado agotam iento m entalhoy.P elear,enojarse,
regañara Leon,cam inarporelsalón de fiestas,charlary
hacerdem asiadas cosas que te cansaban incluso cuando
estabas en buena form a.
“¿Está bien,señora? ¿T e llevo a casa?
Estaba m irando alsuelo porque era difícil,cuando Jack de
repente m e habló.Y cuando levanté la cabeza y m iré hacia
un lado,tam bién estaba el3erP ríncipe delIm perio
m irándom e con ojos preocupados.P arece que Luke alivió
su estado de ánim o después de pelearasíantes y
separarse.C uando m e ves,puedes verque tienes el
espacio m entalpara preocuparte.
En m iconfusión,alcancé a Jack y m e agaché a su lado.
Jack entendió lo que estaba diciendo de una m anera
pequeña,se levantó abruptam ente y le entregó elasunto
al3erP ríncipe-sam a con la m ayorsinceridad.
"M ijovencita no se siente bien,asíque tengo que darun
paso atrás,asíque quiero que el3erP ríncipe lo sostenga
suavem ente y lo envíe alcarruaje".
B uen trabajo,Jack B row n.
M ientras levantaba lentam ente m ipulgar,podía sentirla
pielsuave y tersa portodo m icuerpo.C reo que es M ario.
jeje es divertido H aciendo acopio de fuerzas y levantando
la m ano,agarré la parte blanda y la toqué suavem ente.
Fue tonto.
contento.
? ? ?
M e quedé dorm ido y abrílos ojos para vereltecho de m i
cam a.A hora que lo pienso,había estado en una fiesta
organizada porLuke C hately m e había derrum bado con
dolores m enstruales.Sentípena porLuke de m uchas
m aneras,pero estaba satisfecho a m im anera cuando
finalm ente fuillevado en los brazos del3erP ríncipe e
incluso en elcarruaje.
P arece que incluso ahora,la textura suave perm anece en
m im ano...… .
“… … ?”
Espera un m inuto,realm ente siento que m is m anos
todavía están secas.
M ientras frotaba lo que tenía en la m ano,giré la cabeza
para verqué era realm ente esta cosa borrosa.
“¡U f,qué es esto!”
"H as tom ado m im ano con fuerza hasta ahora y m e has
im pedido ira casa,pero dices cosas así".
En elm om ento en que vila cara de la princesa de cuatro
brazos,se m e puso la pielde gallina y tiré lo que tenía en
la m ano com o una oruga tirándolo.
“Estaba preocupado,entonces,¿qué pasó? ¿D olor
m enstrual?"
“La gente puede m orirde cólicos m enstruales.Es un dolor
que la princesa,que todavía es tu palm o,no sabrá.”
“O ye,¡¿yo tam bién estoy m enstruando?!”
¡P rincesa,no le pegues a la gente,hagám oslo en nuestro
propio idiom a!
Envolvím icabeza alrededorde m icabeza y m e agaché
para detenerelpunto vital,y luego detuve a la princesa de
chillar.O bviam ente,eloponente solo estaba golpeando m i
espalda,pero eldoloren m im ano no desaparecía.
“¿C óm o es que las personas en su hogareligen cosas tan
odiosas? ¿Es hereditario?
¿N o sé? M antuve la boca cerrada porque nunca había
pensado en eso,pero una respuesta vino de un lugar
diferente alm ío.Jack B row n,que había estado callado
hasta ahora,y John B row n,elescolta de la princesa y el
hijo m ayorde W illiam B row n,hablaron con un tono serio.
“En m iexperiencia,creo que es hereditario”.
“C reo que tam bién es hereditario,quien observó de cerca
a las tres generaciones”.
O ye.¿Estás de m ilado o de la fam ilia real? D espués de ver
a John y Jack,confirm é que A sterno estaba presente y le
pregunté dónde estaba.O riginalm ente,A stertenía un
horario para tom arse un descanso deltrabajo hoy,y siguió
a Leon fuera de él.
Leon,estoy seguro de que ya estás trabajando portu
cuenta.
"¿A ster?"
Fue Jack quien respondió a m ipregunta.Elhom bre se
quitó la m áscara de gas y le dio la vuelta,disfrazado com o
sihubiera sido acicalado,arrojó la m áscara de gas a John
B row n y abrió la boca con calm a.
Su corazón latía con fuerza,pero parecía que John B row n
porsuerte evitó elataque de Jack.
“Sies A ster,está encerrado y encerrado en la m azm orra
en este m om ento.D ijo que iba a salirdespués de ignorar
a la joven hoy y reflexionarsobre cóm o le hizo la m ano al
M aestro Leon.
"Ese A in es tan ignorante de una m anera m uy extraña".
"A síes.N o robes la cocina en m edio de la noche con una
m ente así".
“N o hagas eso con lo que com es”.
Estoy triste N o es que nuestra casa esté tan cansada que
nisiquiera podam os alim entara un solo A ster.
C om o lo juro,Jack responde con disgusto y John B row n le
da un puñetazo en la cara.Elataque evadió a Jack
doblando su cuerpo tam bién,pero m e tom ó porsorpresa.
¿P orqué hay tan m ala relación entre los herm anos de esa
casa?
“P orcierto,tu española G race.”
“Sí,es tu lapso.tu lapso.porqué."
N o,¿porqué esta persona es tan generosa? A lsentirque
la situación era inusual,salté de la cam a y m e senté para
m irara la princesa.T enía todavía cuatro palm os,usaba
anteojos de alta precisión que cegaban sus ojos,tenía
cabello largo y dorado y sus m anos eran suaves y
pequeñas.
N ada ha cam biado desde que nos conocim os,y todavía
tenía la im presión de que era un niño porque era bajo y
m is m anos y pies eran pequeños.
“¿Q ué pasó con eltercerpríncipe? ¿N o son buenas
noticias?"
Sonreíste después de haceruna buena pregunta a m i
pregunta,y com o siestuvieras orgulloso de tu spandex,
estiraste tu pecho,que era m enos que un puñado,y
hablaste con orgullo.U n pensam iento repentino vino a m í,
pero talvez los pechos del3erP ríncipe son m ás grandes
que los de la princesa.
"¡R ecibíuna propuesta de M arius!"
"¿porqué?"
"¿P orqué? B ueno,debe haberse enam orado a prim era
vista porque este cuerpo es una m ujerllena de encanto”.
"C álm ate.La princesa no tiene talencanto.
“¡Este hateres m uy,m uy im placable!”
"¡O ooh!"
Jack B row n y John B row n lucharon durante m ucho tiem po
para alejara la princesa de m íporque la princesa m e
agarró elpelo y trató de arrancarlo.
La princesa de cuatro patas,que apenas se había
apartado de m íporla cam iseta de John,se quitó las gafas
com o para dem ostrarsu encanto y volvió a m ostrarsus
pechos,que eran m enos que un puñado,y dijo con orgullo.
"¡M irar!M e veo tan bonita cuando m e quito las gafas,
¿verdad?
"N o es lindo."
"¡Sigo queriendo veresto!"
M ientras veía a John B row n evitarque la princesa corriera
hacia m ícom o un gato m ontés,m iré la cara de la princesa
una poruna porque tenía algo que decir.Sus rasgos
faciales densos y ojos arrugados son ultram arinos,
em itiendo una luz azulbrillante,dándole una im agen de
m uñeca.
“Serbonita es decirque alguien com o yo es bonita.Eres el
tipo lindo de princesa”.
"R oxberg tiene la habilidad de volverloca a la gente real".
G iré la cabeza para pedirles a Jack y John su
consentim iento,ya que la princesa finalm ente dejó de
perseguirm e.Sies una m ayoría de votos,no habrá quejas.
A pesarde tales pensam ientos,los dos no pretendieron
escucharopiniones de que yo era bonita,sino que hicieron
sus afirm aciones.
“B ueno,no he conocido a m uchas m ujeres… … ah,
recuerdo que la sucesora delduque Edanelli,a quien vi
cuando fuialbanquete de la reina,era de una belleza
im presionante".
“C uando se trata de elegira la persona m ás bonita,
recuerdo que la m adre de la joven era terriblem ente
bonita”.
“Y nisiquiera lo conozco.N o puedo recordarporque era
joven".
N o,eso es porque no es elconcurso de oratoria de la
persona m ás bonita que piensas en este m om ento.
N o era un tem a m uy im portante,asíque decidícam biarde
tem a,volvía ponerlas gafas sobre los ojos de la princesa
y le hice preguntas.
“¿Estás saliendo con él? N isiquiera estás pensando en
casarte,¿verdad?".
“D ependerá de las condiciones que ofrezca M arius”.
“¿D ijo algo m ás que una propuesta? A lgo que la princesa
estaría tentada a decir...… .”
A nte m iúltim a pregunta,la princesa se estrem eció y luego
cerró la boca con torpeza.
W ow w ow .H iciste un buen trabajo alconvertiralseñor
Theodore en príncipe heredero.¡C asivendo m ipaís!
A lvera la princesa que nisiquiera podía sangrarporsu
cara de póquer,m e sorprendió pordentro,agarré su m ano
y la interrogué.C uando em pujé m icara y disparé,la
princesa trató de quitarm e la m ano,diciéndom e que m e
cayera porque era repugnante.
“N o es realm ente tan im portante.sólo… … ,que podría
haberuna m anera de conoceralP apa...… .”
"¿C am ino? ¿Q ué quieres decir?"
“… … curar,… … O jo."
¡sus ojos!
M ientras apretaba su m ano,la princesa chilló y m e apartó
y m e frotó la m ano.Lam ento haberte causado dolor,pero
es un sonido extraño.
¿Eltercerpríncipe le propuso m atrim onio a la princesa
m ientras hablaba de los ojos de la princesa? Esta era la
cuarta vez que le proponía m atrim onio a una persona
influyente en elR eino de A lain.
Elprim ero fue Leon en la prim era ronda,y elsegundo fue
Leon en la segunda ronda,e incluso se casaron en ese
m om ento.Y eltercero era yo.En elEpisodio 11,ély yo
casinos casam os,pero ese no fue elcaso porque Leon
m urió.
Y la cuarta es la princesa.¿Se puede decirque es una
coincidencia que la persona que elige casarse cada vez
pueda influiren elreino de A lain?
P orsupuesto,m irando elconjunto,se podría decirque
solo fueron cuatro de 22 episodios,pero había una cosa
que no estaba clara.En prom edio,vivídurante 5 años
antes de serreiniciado porepisodio,porlo que existe la
posibilidad de que com enzara a m udarse tarde o de que
estuviera engañando a otras personas influyentes fuera
de m ivista.
"P rincesa."
"¿porqué?"
"¿P orqué no te m antienes alejado del3erP ríncipe?"
"¿porqué yo?"
"N o hay razón."
"¿Estas loco?"
A síes,es una declaración que solo puede llam arse loca.
Solo arrugué m irostro porque no pude convencera m i
oponente solo porque estaba reacio sin ninguna evidencia.
¿V oy a teneruna huelga de ham bre frente alpalacio real?
“Entonces parece haberse calm ado,asíque m e iré.U f,
qué pérdida de tiem po porque no soltaste m im ano".
A decirverdad,pensé que tus m anos eran los senos o las
nalgas del3erP ríncipe-sam a,o algo con elvolum en del
P ríncipe,porlo que no la soltó incluso después de su
m uerte,pero decidió m antenersu boca cerrada y agarró el
princesa que estaba a punto de regresar.
C uando m iré porla ventana,elsolse estaba poniendo,y
fue algo asíen eltiem po.N o podía dejarque elque m e
trajo se enferm ó y se quedó conm igo hasta ahora.
“¡Se está haciendo tarde,asíque vete a la cam a!”
Está en su m ejorm om ento,pero hay que com erbien.A ún
así,es un tipo apestoso en general.
C uando grité eso,la princesa de cuatro palm os salió
trotando para salir,luego se detuvo y m e m iró.Y con una
expresión extraña,torció los labios y dijo com o si
estuviera ofendido.
"¿Estás hablando com o nuestra abuela y m am á?"
Teniendo en cuenta los años que ha vivido,debe haber
tenido la m ism a edad.
M e levanté de la cam a,le dije a Lily que llam ara a la
cocina y m e levanté.C enem os juntos y escuchem os m ás
sobre la propuesta de m atrim onio.
# 22:R osalita a los 18 (2)
H a pasado una sem ana desde la fiesta organizada por
C hatelC orporation.Esa noche,atrapé a la princesa que
estaba a punto de irse a casa y la alim enté hasta la cena,y
escuché la historia del3erP ríncipe,pero no hubo otros
ingresos.
Solo porque la princesa se jactó de lo bien educado que
era el3erP ríncipe,le dielque ya conocía,y porque el3er
P ríncipe se jactó de que era m uy guapo y tenía un buen
cuerpo,fingíno saberque lo sabría siT enía ojos y
continué la conversación.
En conclusión,fue sorprendente que la princesa ni
siquiera supiera nada sobre el3erP ríncipe después de
aceptarla propuesta de m atrim onio,y que yo tam poco
supiera nada sobre eltem a delm atrim onio.
Lo que sé sobre el3erP ríncipe es...… .
B uena apariencia.Es m ás alto que A ster.Elcabello de
K am pie es de colorperla y su m adre es una m ujerque fue
sacrificada com o princesa en un país vasallo bajo el
dom inio colonialdelIm perio Largol.Los tres tam años son
50,30 y 35 pulgadas en pulgadas desde la parte superior.
Saberesto sería suficiente para elm atrim onio,pero
incluso sino conoces a tu pareja,no sabes dem asiado.
1 D espués de escribirun aforism o contra elam ory el
m atrim onio entre la princesa H a-ha y eltercerpríncipe del
Im perio Largoll,hundíuna plum a en eltintero,le dijo algo
absurdo a A sterque lo hizo y se lo com ió.
"A ster."
"¿Sí?"
"Sihay un tem plo en elducado,¿irás a adorar?"
“Sila señora se va,m e tengo que iryo”.
“¿Q ué pasa sino voy?”
"Sim e das un bocadillo allí,lo pensaré".
Esta es una respuesta positiva.Sin em bargo,dado que no
existe la costum bre de predicardando C hoco P ie o
M onshelle alTem plo Im perial,se dijo que A steralfinalno
iría altem plo.Y esta pregunta tenía que vercon que la
princesa estaba com pletam ente perdida en la historia de
los 3 príncipes que querían ira arreglarle los ojos.
N o hay sacerdotes en C orea.
N o solo los sacerdotes,sino incluso los m agos conocidos
que se especializan en la curación se contaban con los
dedos de una m ano.C onsiderando elprincipio de la m agia,
este era un resultado natural,pero desde elpunto de vista
de los gobernantes era deplorable.
Eltipo de m agia que uses depende deltipo de afinidad
que tengas.Siuna persona con alta afinidad porelfuego
nace con las cualidades de un hechicero,com o cam inar
un solo cam ino com o herrero,o tenerla afición de prender
fuego a las casas de otras personas desde la infancia,o
viviren una zona volcánica,se convierte en un m ago con
atributos de fuego,com o Seiji.Site golpean,se convierte
en un atributo delcerebro.
Entonces,¿qué pasa con elm ago sanador? U na persona
que ha dedicado su vida a la m edicina com e con una
hechicera,o eldios en elque cree le da podercurativo
tanto com o su creencia,sise sugiere fuertem ente a sí
m ism o o le lavan elcerebro,se convierte en un m ago
sanador.
D ebido a que elIm perio Largoltenía un fuerte sistem a de
creencias de un dios transm itido desde la antigüedad,era
posible entrenarm agos sanadores bajo la apariencia de
un sacerdote,y elR eino de A lain era im posible.
D ado que todos los coreanos son realistas a los que les
cuesta m ucho ganarse la vida,no hubo tiem po para que
florecieran los capullos de la fe.Elproblem a era que si
lim piabas aunque sea un palm o m ás de tierra m ientras
ibas a orara D ios,tendrías un lugardonde vivir,pero todos
no querían hacernada que no costara dinero.
P orsupuesto,había creencias populares y religiones a
pequeña escala en cada región,pero incluso ellos no
estaban convencidos de que un gran hom bre que
trascendiera a los hum anos los salvaría.D ebido a que
este era un problem a grabado en los genes de la gente del
reino,no teníam os m ás rem edio que hacerlo.
N o puedo aceptarlo instintivam ente,entonces,¿cóm o
puedo nutrira un sacerdote?
Los m agos curativos de nuestra fam ilia realtenían un
rango m ás alto que los sacerdotes generales delIm perio
porque había tiem po para curara la gente.
Es la persona m ás autosugerente y con elcerebro lavado
delm undo,y es respetado portodas las personas,pero
podría sercapaz de hacerque suceda un m ilagro de una
m anera divertida.
Sila princesa estaba enam orada de la m antequera del3er
P ríncipe y seguía adelante con la boda,levantaría los
brazos y la detendría,pero sipedía elcebo delP apa,no
podría detenerla m entalm ente.
Es difícilvisitara un P apa a m enos que sea m iem bro de la
fam ilia im perial,porlo que es im posible que una persona
que está alborde de la ceguera vaya a arreglarse los ojos.
R ealm ente no tengo otra m anera de arreglarm is ojos.
"O h D ios m ío… … .”
"Es m ejorcom ercuando tienes dolorde cabeza,niña".
Iba a preocuparm e porla princesa,pero m e duele la
cabeza,asíque sin saberlo lo escupíy A stersacó un taco
que había hecho m aravillosam ente.
Sí,es m ejorcom ercuando tienes dolorde cabeza.
Estuve de acuerdo con la opinión de A stor,apoyé la
barbilla en elescritorio y abríla boca,esperando a que
A storpusiera eltaco.Y luego,la noticia de que Leon había
visitado llegó a través de V iolet.
"A delante."
M ientras daba la orden y m asticaba los tacos,León,con
los hom bros encogidos,entró a la oficina.
D esde ese día,no he podido verm inariz,asíque ¿porqué
visité hoy? P orsupuesto,sabía la razón porla que no
podía verla nariz,asíque decidípreguntarle a Leon,quien
lo estaba saludando.
"Está bien,¿ahora sabes qué es la m enstruación?"
"Sí… … ,m uy… … bien… … .”
León inclina la cabeza.
D e hecho,eldía después delbanquete,Leon vino a
disculparse conm igo nuevam ente,pero no lo conocí,y
nom bró a un m aestro a cargo de la educación sexualde
Leon y m e pidió que escribiera un inform e de estudio
diario y lo publicara.
D espués de recibirla instrucción,Leon nisiquiera se
acercó a m ía pesarde lo m ucho que quería disculparse
conm igo,y extrañam ente,escuché delm aestro que se
sonrojaba y golpeaba su cabeza contra elescritorio en
cada clase.
M iciclo m enstrualse filtró a algunos nobles y personas
ricas delducado,pero fue m uy gratificante para m í
burlarm e de Leon.
"N o hay nada de que avergonzarse.P orque la
m enstruación es lo que hace todo elm undo.Los cólicos
m enstruales pueden variarde una persona a otra,pero es
una enferm edad com ún que todo elm undo tiene”.
"¿P odem os dejarde hablarde eso,señor?"
"¿N o es porla m enstruación?"
"¡no!"
O no,¿porqué estás gritando?
Leon,quien tosió porun m om ento cuando respondísin
rodeos,arrugó las m anos,sacó algo de su bolsillo,lo
colocó sobre elescritorio y lo em pujó hacia m í.
Estaba bien em balado,asíque tenía m is dudas.H oy no es
m icum pleaños,ah,talvez.
"¿Es este un regalo para conm em orarelfinalde la
m enstruación?"
"¡Entonces deja de hablarde la m enstruación!"
¿P orqué estás gritando de nuevo?
¿A prendió a gritarde G lenn,porqué es tan fuerte? P or
extraño que parezca,solo m ivoz ha m ejorado en eltem a
delperíodo de m etam orfosis.
… … P ensé en G lenn,pero hoy,¿debería enviarle otra carta
de reflexión a G lenn? Todavía no hubo respuesta.
“Q uiero decir,interferícon eltrabajo de tu herm ana y
causé problem as de m uchas m aneras… … .”
"Siese es elcaso,entonces te disculpaste y ya te
perdoné".
“A ún así,no m e siento cóm odo”.
¿P orqué está hablando asícon un trabajo que ya se ha
hecho?
P ero recibirelregalo no fue algo m alo,asíque desenvolví
elpaquete y verifiqué elcontenido.
H abía bastantes cosas en la caja,con form a de m edio
dedo,y elm aterialparecía serde gom a.Sies así,la
identidad de este objeto era evidente.
“O ye,esto es… … !”
D edalde dedo!¿N o es eso un dedalde dedo?
C uando vielregalo de Leon,m e em ocioné,puse eldedal
en m idedo y hojeé elpapel.
bien pasado!¡P asará bien!¡Es un dedalde dedo!
“O ye,¿dónde com praste esto? ¡C osas que el
D epartam ento de C hatelnunca vendió!”
Sitienes esto,puedes despedirte de tu vida en la que tus
huellas dactilares se desgastan alpresionarcon eldedo la
esponja em papada en agua.Sihay un com erciante que
hace dedalde dedo,estoy pensando que debería darle
m ucho apoyo com ercial,pero Leon hizo una m ueca de
orgullo.
V am os,León,tú...… !
"C om pré un m arco y m ateriales y lo hice yo m ism o,
herm ana".
"¿Q ué debo hacer? M iherm ano debe serun genio".
N o,¿cóm o diablos hiciste esto? ¿Se derrite la gom a? ¿D e
dónde sacaste la savia de gom a en prim erlugar? ¿N o fue
hasta la jungla alsurdelreino?
D e todas form as,elpapelm e salió tan bien que salté de
donde estaba lleno de alegría y le abrílos brazos a León.
Luego,después de m ostrarse tím ido durante los prim eros
tres segundos,León se m e acercó altrote y m e abrazó.
“O h,bien,bien bien.Sé que pensarás en m iherm ana.
Leon era tan alto que m e acarició desde la coronilla hasta
la nuca,y m iherm ano m ayorsonrió y enterró su rostro en
m is brazos.
P ara abrazarm e,doblo m is rodillas,bajo m ialtura y busco
un lugarpara ponerm is m anos,agarrarm icintura y
m overm e.
Era difícilcreerque esta linda criatura se convertiría en el
Sr.A sterion en elfuturo,sin im portarcuántas veces la
viera.
“¡P equeño señor!¿T ienes un pequeño dueño?
que clase de alboroto es este
Estaba pasando tiem po con m iúnico herm ano,y alguien
m e encontró afuera de la puerta.Era uno de los sirvientes
deledificio principal,que golpeó dos veces con rudeza y
abrió la puerta sin previo aviso,m e hizo feliz gritando las
buenas noticias antes de que yo hiciera m ivoz de enojo.
“¡P equeño señor!¡U na carta de G lenn H offen de V eloce!
"¡¿Q ué?!"
C om o era la carta que había estado esperando,
rápidam ente quité a León de m is brazos y corríhacia el
sirviente que venía con la carta.Talvez fue porque m e lo
había quitado de encim a con dem asiada fuerza y escuché
un sonido de choque dellado de Leon,pero no im portaba
ahora.
"¡V en aquí!"
Tom é la carta delsirviente,rom píelsello y abríel
contenido.
N o,pero ¿porqué pusiste elpergam ino en tu carta
personal? A hora que lo pienso,no podía ocultarm i
ansiedad porque la fam ilia R oxburg era m uy bonita en el
sello,asíque entrecerré los ojos y leíla carta de G lenn.
“… … .”
P ero no hay necesidad de leeresto...… T odo de un vistazo
R espiré hondo,m iré hacia eltecho y volvía leerlas
palabras en elpergam ino.allá
U na em presa con buena m ovilidad en la m ontaña.
fue escrito solo
¿Q ué diablos aprendió elP ríncipe G lenn de m ipadre?
Las lágrim as brotaron m ientras observaba a G lenn,que
estaba practicando tareas m uy sim ples con todo su
cuerpo.R ecuerdo que élno era así.C uando regrese,tengo
que asegurarm e de no poderjugarcon m ipapá en el
futuro.
"¿Q ué es esto? A pesarde que es un señora cargo de sus
deberes,¿no está siendo dem asiado grosero con su
herm ana?
Leon saltó de donde cayó en un m om ento y dejó escapar
una voz enojada m ientras leía las palabras escritas en el
pergam ino sobre m ihom bro.
¿C uándo estuvo tan cerca?
P arecía que estaba recibiendo un buen entrenam iento,así
que fue realm ente bueno.
“N o hagas eso dem asiado.Elduque suele serasítam bién.
“P ara elduque,tú eres elduque,asíque puedes hacereso,
pero este pájaro… … .¿N o es C onfucius G lenn inferiora tu
herm ana? O dio que m iherm ana sea tratada asíy estoy
enojado”.
“¿D ónde está elaltibajo entre las prom etidas?”
A dem ás,site casas conm igo,tam bién será R oxburgh.
G lenn H offen R oxburg.U ps,ese es un nom bre apropiado.
"V am os a ver… … .”
En lugarde estarasíen este m om ento,sirecibíuna
solicitud de apoyo,debería haberseleccionado a las
personas rápidam ente.
C ogíelvolum en 13 deldirectorio de personas que vivían
con un salario en D ukes ofR oxburgh,com probé la prim era
página de los datos de W illB row n y hojeé las páginas.
O h,aquíestá,Freud.Se desconoce su nom bre real,se
desconoce su origen,tiene poco m ás de treinta años.Este
hom bre,que trabajaba para W illB row n,era elestratega
m ás m alo que conozco.
Era ellíderdelcuerpo de m ercenarios con base en la
frontera entre la C onfederación de C herepia y elR eino de
A lain,y sile das dinero,tom ará cualquierlado de la
C onfederación de C herepia o elD ucado delD ucado del
N orte de A lain,y la situación de la guerra se hará
añicos.Fue com pletam ente cobarde.
U n día,cuando estaba arrinconado y su cuerpo de
m ercenarios corría elpeligro de serdestruido,le pidió al
líderdelcam po contrario que peleara uno contra uno,
diciendo que quería m orircon honorporque éltam bién
estaba alfinalde un caballero,y le dio tiem po para
despedirse de sus subordinados,fingiendo que estaba
listo para m orir,ordenó a sus hom bres volarla presa
aguas arriba delrío y aniquilarelcam pam ento contrario
que estaba estacionado en las tierras bajas.C om o
referencia,Frod nunca tuvo un título de caballero ni
entonces niahora.
A dem ás de eso,disfrazado de m ujery entrando en el
cuarteldelcom andante de la G uarnición Federalde
C herepia,sedujo alcom andante a su cam a y luego pinchó
y vom itó su estóm ago,o,alsom eterla casa delD ucado
delN orte de A lain,los engañó com o siestuvieran a punto
de invadirelterritorio con una pequeña fuerza e hicieron el
castillo.D espués de infiltrarse y hacereltrabajo básico
para los fuegos artificiales,cuando elseñorregresa,tom a
una antorcha y quem a una cuarta parte de la ciudad del
castillo y am enaza m atara todos tus jóvenes sino te
rindes Los dedos de los pies eran cortos.
Y después de años de investigación y acecho,fue W ill
B row n quien encontró la casa donde vivían la esposa y los
hijos de Freud,y fue m ipadre quien am enazó con quedar
bajo su controlsiquería salvara su esposa e hijos.
Es un poco confuso quién es elbastardo,pero después de
negociar,Freud fue reclutado en D uke's porm ucho dinero,
y ahora está trabajando duro con su fam ilia m ercenaria en
D uke's.
Siquieres lidiarcon los bandidos que han usado a Sage-
sam a,tendrás que darle a G lenn un personaje com o este.
"¡Lirio!¡pergam ino!"
"Sí,pequeño señor".
Según recuerdo,los secuaces de Freud no tienen m enos
de cincuenta años en este m om ento,porlo que tendrá
que enviarm ás personas a G lenn a discreción de W ill.
D espués de com pletarla carta a W illy firm ara R osalite
R oxberg,enrollé elpergam ino,lo sellé con cera,estam pé
elsello de R oxburg y le dije alsirviente que llevaba la carta
de G lenn que devolviera lo que había escrito y se lo diera a
W illB row n.
Esto se ha resuelto,y m ientras Leon está aquí,
procedam os con eso.
"León."
"Siherm ana."
"Q uiero invitaraltercerpríncipe a la residencia delduque,
¿qué te parece?"
"¿Sí?"
O ye,¿la expresión de Yo-seok no se ve bien?
En raras ocasiones,Leon,que tenía la cara picada porun
insecto,fruncía elceño tanto com o podía y m e
preguntaba.
"¿Le gusta a alguien?"
“Esa es una pregunta extraña.N o puedo pensaren una
m anera de odiara alguien con un gran pecho y un trasero
com o una m anzana".
“¡?!”
¿P orqué este niño es realm ente así?
Señalando su pecho,dijo:"¡G uau!"Leon,que em itió un
sonido,agarró m itrasero con am bas m anos y dijo:
"¡G uau!"H izo un ruido y golpeó m iescritorio en la cara.
V aya,¿qué com ió m al? ¿P orqué eres asíterriblem ente?
Tarde o tem prano,la fam ilia realenviará un m ago sanador
para curara Seiji.
“Silo quieres,tienes que seguirlo.P ero hay una petición.
"¿Eres azul?"
"D éjam e las escoltas del3erP ríncipe a m í".
"Eso no está bien".
“¡?!”
N o sé,pero parece que te gusta m ucho.
D e todos m odos,en elpasado,era im posible vinculara
Leon con élen una situación en la que se desconocía qué
estaba haciendo el3erP ríncipe.A dem ás,¿no le gusta
Leon al3erP ríncipe?
A un así,parece que te falta un poco,pero siel3.er
P ríncipe insistiera en que regresara alIm perio con Leon,
se necesitaría m ucho esfuerzo para resolverlo.
“Entonces porfavorescucha esto.La herm ana m ayor
guiará a los 3 príncipes,pero no sola.Y a sea que m e
acom pañes o tengas m uchos acom pañantes,incluidos
Jack y A ster,hazlo”.
O h,¿Leon tam bién notó que la espalda del3erP ríncipe
parece estartorcida? T am bién es m iherm ano pequeño
inteligente.
A sentíporque era una declaración razonable,asíque volví
a tom arla plum a porque había una persona con una idea
loca.
"Lo entiendo.Entonces no llam es a Luke C hatel".
"¿P orqué debe serél?"
“¿M e m olestaste la últim a vez? Sería bueno conoceral3er
P ríncipe tam bién para decirlo siento.G racias a ti,Leon,
podrem os hacerlas cosas juntos.G racias.”
“¡?!”
¿Q uién diablos m e enseñó?
C uando decidíllam ara los m aestros para un
interrogatorio,escribíuna carta con anticipación
preguntándole a Luke sile gustaría unirse para invitaral
3erP ríncipe a la residencia delduque y verifiqué la hora.
Es un m om ento apropiado.A lsalira cam inardespués del
alm uerzo,puedo preguntarle a m ipapá.
"A ster."
Le pregunté a A ster,que todavía estaba com iendo tacos,
siestaría bien sitam bién le podía darun taco a Leon.Era
una pregunta difícilde hacerporque solo quedaban dos
tortillas,pero la puse en la posibilidad de que pudiera
estarlleno.
"Esto es exactam ente lo que tú y yo hem os traído".
“Entonces,sile doy m iparte a Leon… … .”
"¿H as com ido antes?"
solo m e com iuno? P ensé en agregarm ás palabras,pero
cam bié de opinión y m e levanté.Esta no es la prim era vez
que sucede algo así,pero ¿qué hay de m alo en com er
A ster?
D ecidíiralrestaurante a buscarelalm uerzo de León,pero
les dije a las dos m ucam as que saldría de la oficina con
A ster,que tiene un taco en cada m ano,y León,que tiene
las m anos vacías.
Leon y yo le pedim os alpersonalde cocina que com prara
un sándw ich y salim os,y A ster,que m ientras tanto se
com ió todos los tacos,tom ó su parte de un sándw ich y
nos siguió a Leon ya m ícon m iparte de una taza de leche.
? ? ?
M ientras cam inaba porelsendero delárbolejem plardel
recorrido establecido,vialduque sentado en un banco en
elárea de descanso delm edio.ElD uque estaba
alim entando a las palom as con una taza de café en una
m ano y pan rallado en la otra,pero la atm ósfera com o un
oficinista jubilado era extrañam ente som bría.
N o,¿porqué está haciendo eso solo sin SirW illiam ?
¡O h,porqué te veías tan m iserable,fue porque SirW illiam
no estaba allí!
"SeñorD uque".
H abiendo logrado una gran realización,fingíserpopulary
llam é a m ipadre.M ientras com íam os nuestros
sándw iches y nos despedíam os,papá se dejó caera un
lado y golpeó elresto delbanco.
Fue un gesto para que nos sentáram os,asíque Leon y yo
nos sentam os junto a papá y lo vim os alim entara las
palom as.
“¿Q ué es eldragón?”
"Sino tengo un negocio,nisiquiera podré veralD uque".
“Sino,m e iré”.
“H ay un negocio”.
Tienes prisa poruna vez.
R ápidam ente agarré alduque,que estaba a punto de
levantarse con todas las m igajas en la m ano,y continué.
“M e gustaría invitaralP ríncipe M arius,que es un invitado
de la fam ilia real,a la m ansión”.
"¿P orqué?"
"P arece que M arius le ha propuesto m atrim onio a la
princesa G race".
“Su coraje es im aginario”.
"Se dijo que elcaso de recuperación de la vista de la
princesa se usó com o cebo".
"¡Sus globos oculares!"
M ipadre,que decía nervioso que pensaba que algún día
vendería elpaís,bebió café y lo dejó en la banca.
"Sifuera su vista,los curanderos reales habrían puesto
sus m anos sobre él,entonces,¿cuáles elcam ino?"
"Sifueras elP apa delIm perio,dijo que podría serposible".
“Sieso fuera posible,K aina C hatelle habría pedido que
prim ero se arreglara la diabetes”.
"¿N o es esa la form a en que quieres agarrarun poco de
paja?"
Elpadre de Luke era diabético...… .no sabia eso
D ado que debe habersido un evento im portante para m i
padre,m e dijo elduque m ientras golpeaba elbanco
repetidam ente.
“Entiendo sus preocupaciones.R osalite y A sterion invitan
al3erP ríncipe y com prueban sihay algo sospechoso.V oy
a necesitarun balde para este".
"¿Q ué quieres decircon balde?"
"M ientras eltercerpríncipe está en m im ansión,recorre la
residencia real".
este es m ipadre
C om o era de esperar,elduque pensó que estaba enojado,
porlo que aplaudió y aplaudió.Leon tam bién se llevó el
sándw ich a la boca y aplaudió.
Incluso sino pudiera evitarque la princesa se casara con
el3.erP ríncipe,siatrapaba aunque sea una vaina esta vez,
podría devolverrápidam ente al3.erP ríncipe alIm perio.
M ientras tanto,este lado tam bién puede tenersus propias
defensas.
"¿A lgo m ás?"
“Leon finalm ente descubrió qué es la m enstruación”.
"¡herm ana!"
C uando Leon gritó,papá m iró en secreto a Leon y sonrió.
A hora que lo pienso,papá debe haberoído hablarde los
dolores m enstruales todo eldía m ientras Leon ayudaba a
Leon,pero no explicó niuna palabra.En otras palabras,se
podría decirque som os cóm plices.
“Felicitaciones,A sterión.A hora no tengo que llorarporque
m iherm ana podría m orirde cólicos m enstruales”.
“H asta que elD uque… … .”
Es extraño que élN o es algo que ocurra una o dos veces.
Saludam os alduque que despertó diciendo que se iba a ir,
y luego bebim os leche y term inam os elbocadillo por
consejo delduque de com erdespacio y com er.
D ebo haberobtenido elperm iso delduque,lo único que
queda porhaceres escribiruna invitación.
? ? ?
Envié una carta alP ríncipe H eredero,Su M ajestad la R eina
y Su M ajestad elR ey,respectivam ente,preguntando si
estaba bien invitaralTercerP ríncipe a nuestra casa.El
P ríncipe H eredero expresó su negativa a ello,y la R eina
respondió que,sielD uque de R oxburgh lo perm itía,por
favorpáselo bien.
Su M ajestad elR ey envió una respuesta preguntando por
qué perdió eltiem po preguntando,diciendo que hará lo
que quiera,grande o pequeño,lo apruebe o lo rechace.
Elpapelque envié la carta estaba hecho de papel
reciclado disponible alprecio m ás bajo delreino,y la
escritura estaba tan sucia que era difícilde reconocer.
P ensando en esto,lo agarré todo con pinzas y lo tiré a la
basura.luego quem ó todo elbasurero.
G racias alapellido de Su M ajestad,elm obiliario de la
oficina está siendo reem plazado poruno nuevo.D espués
de com prarelbote de basura m ás caro que pude com prar
en nuestro D ucado,decidíque tendría que pagarelcosto
a la fam ilia realdelR eino de A lain,asíque hice que los
sirvientes trajeran elcatálogo de com pras delT erritorio de
R oxburg alnuevo TallerM ágico.producto,una gam a alta
con clasificadora autom ática y trituradora
autom ática.Envió un recado para com prarun bote de
basura y redactó una factura para enviara la fam ilia real
de A lain K ingdom .
Envié una invitación a nuestra casa al3erP ríncipe y a
Luke,quienes enviaron facturas,y obtuvieron una
respuesta repugnantem ente rápida.A m bos m ostraron su
voluntad de asistirsin im portarqué,pero com o sabía lo
que estaba pasando,las lágrim as asom aron a m is ojos.
El3erP ríncipe debe haberpescado a Leon,y Luke debe
habersido atrapado con el3erP ríncipe.A lverla relación
cola con cola,sentíalgo asícom o la gran providencia de
la naturaleza,e incluso m e conm ovió la em oción.
P arecían quererveniraldía siguiente,pero elinvitado no
podía.Tengo que prepararm e para la recepción.
A dem ás,no quería m ostrarles la zona oscura de la fam ilia
delduque y Seiji-sam a y sus discípulos,asíque tenía que
prestaratención alm ovim iento.
D espués de prueba y error,im prim ídos folletos para la
casa delduque (para los invitados),dos folletos para la
casa delduque (para elpropietario) y trescientas pautas
para los em pleados de la casa delduque para darla
bienvenida altercerpríncipe.dos copias con Leon para el
uso delneem ,las instrucciones para los em pleados
fueron distribuidas y preparadas desde elm ayordom o
hasta elhom bre a cargo de los establos.
Elhorario para invitaralpríncipe a jugarconsistía en
alm orzar,entretenerse,jugaraltenis,cenar,jugaralbillar,
escucharm úsica,bebery dorm irporla noche..
Y hoy,apenas unos días después de enviarla invitación,
M arius y Luke,que aparecieron uno allado delotro en el
carruaje real,parecían haberse unido en elcam ino,y
estaban felices cuando salíalencuentro de Leon y los
sirvientes delm ansión.
“En elpasado,hubo m uchos errores.P arece que hay un
pequeño m alentendido entre M arius-sam a y M arius-sam a,
asíque queríam os volvera vernos.P orfavor,descanse en
paz”.
C uando los sirvientes que estaban detrás de m ídijeron
juntos:"P orfavor,descanse en paz",M arius-sam a asintió
con satisfacción y le agradeció la invitación.
El3erP ríncipe de hoy vestía ropa ligera porque ellugaral
que fue invitado no era un lugarpúblico,solo vestía una
cam isa de pantalón sim ple y una chaqueta,pero solo
adm iraba las buenas perchas.
N o podía creerque una cam isa pudiera estartan hinchada
com o esa.¿Q ué com es para crecerasí? M ientras m iraba
alternativam ente a Luke y al3erP ríncipe,que son
sim ilares en altura pero tienen una diferencia de volum en
m uy grande,Luke se acercó a m ícon una sonrisa en su
rostro.
Elhom bre m e entregó una pequeña barra de oro que
brillaba en colordorado a cam bio de la invitación,atada
con una cinta.Son solo personas que se conocen entre sí,
Luke.Estás em pezando.
“P orque no publicitan m ucho sobre elcontrabando de
lingotes de oro delIm perio”.
“N o tienes pruebas.D espués de que se publique el
artículo,se conocerá elnom bre de C hatelC orporation,por
lo que eldinero es sólido y bueno”.
“Elniño ha crecido m uy fuerte”.
"R osalite-sam a tam bién es una persona honesta,porlo
que m irespeto porella aum enta naturalm ente".
sí,estoy siendo honesto
Tom é un regalo de oro de Luke,se lo entregué a Lily y le
pedíque lo guardara en m icaja fuerte personal.Entonces,
M arius-sam a pareció disculparse conm igo.El3erP ríncipe
lo siente,esta es otra vista rara.
"este.N o lo pensé,asíque vine con las m anos vacías”.
"no.Solo tenera M arius-sam a viniendo es un gran regalo
para m í.”
C uando m iré a M arius-sam a de arriba abajo y hablé con
sinceridad,Luke tam bién asintió.A Leon no le gustó
desde elprincipio,pero cuando le hice un gesto,les
entregó los folletos a los dos hom bres.
"Tóm alo."
“M e alegro de que parezcas estarbien,Leon-kun.¿Q ué es
esto?"
"Esto es un folleto".
tú lo sabes C om o dije con una sonrisa,eltercerpríncipe
tam bién sonrió y abrió elfolleto.Elhom bre que
revoloteaba a través delpapelhizo una m ueca extraña y
m e hizo una pregunta.
"Es asom broso.¿Elduque de R oxburgh tiene panfletos de
direcciones?
"N o lo es.En este punto,lo hice para ustedes dos”.
“… … ¿Lo logras?
"Sí.Leon y yo juntam os nuestras cabezas y lo logram os.
Las partes ilustradas allífueron dibujadas porelpropio
León.M iherm ano es m uy bueno dibujando”.
C uando toqué a Leon en elhom bro com o siestuviera
orgulloso,Leon dijo tím idam ente,diciendo que era una
exageración.M arius-sam a,que lo m iraba,sonrió
alegrem ente y dijo que era una suerte que nos lleváram os
bien.
Y en ese m om ento,se desarrolló uno de los espectáculos
m ás m isteriosos y sorprendentes que había visto en m i
vida.
tuk
A lgo explotó con un sonido.En cuanto a lo que apareció,
apareció elbotón.P ara explicarla situación con m ás
detalle,elbotón ubicado en elpecho del3erP ríncipe fue
arrojado sin podersoportarla presión delpecho hinchado
m ientras el3erP ríncipe se reía con orgullo de su
capacidad pulm onar.
Elbotón que sobresalía en form a de parábola golpeó m i
m ejilla,que estaba ubicada frente alcofre del3erP ríncipe,
y cam bió elángulo para salirvolando,rebotó una vez en el
piso de piedra y luego rodó porlas baldosas hacia las
escaleras de enfrente.de la entrada
Silo dejas así,te caerás de las escaleras.Site caes de las
escaleras,acelerarás,y m ás allá de las escaleras había un
jardín con césped.Sicaes en la hierba,es posible que ese
botón delpecho nunca vuelva.
Lo siento m ucho poreso.Elbotón que una vez estuvo
ubicado en elcofre deltercerpríncipe ahora puede estar
en un cam ino sin retorno.En un lugarsolitario donde
nadie pasa,solo,perm anecerá firm e hasta que pasen los
años y decaiga y vuelva alpolvo.
Yo estaba triste.Sillegara un futuro así,cualquiera estaría
triste.Entre ellos estaba yo.Tam bién hubo un m om ento
de vacilación.En ese m om ento,lo prim ero que m iré fue a
Luke,y Luke tam bién m e m iró a m í.Estábam os pensando
lo m ism o.Talvez esté bien quedarse quieto así.
A lguien tenía que intervenir.P ero yo tenía una cosa
llam ada torso.¿Es lujuria o es elcuerpo? D udó y se
estrem eció en cuanto a qué elegir,pero Luke dio un paso
adelante.
tarde.P ero tienes que com pensarlo.A presuradam ente
agarré m ifalda y salté,bloqueando los pies de Luke en
diagonal.
Iré prim ero.Y sim e bloqueas con tu tam año,m e lastim aré.
P ensé que era un jaque m ate e intenté saltar,pero para m i
sorpresa,Luke abrió los brazos y m e bloqueó.
"¿Q ué estás haciendo,Luke? Sies tarde,puede que no
haya vuelta atrás".
"La persona alta debe quedarse con elbaúl,y yo iré a
recogerlo".
"N o,no soy eldueño de esta casa que recibe invitados.
Tengo que hacereltrabajo sucio".
"¿D esde cuándo dijiste que tú m ism o hiciste eltrabajo
sucio? M e presentaré.Espera".
“Site dejo ir,¿no sería com o silo recogieras y lo
escondieras y dijeras que no pudiste encontrarlo,quién no
lo sabría?”
"¿Es eso posible? ¿N o tenía tanta confianza en R osalite?
“N o,no,idiota.¿Q uién crees que es elque redujo tu
ingreso neto a la m itad cuando presentaste tu declaración
de im puestos elotro día y pretendiste que no la viste?
"Sino cierra los ojos,¿qué va a hacer? Sicontinúa
haciendo eso,estará expuesto a todas las estafas sin
incluirla tasa de inflación en los reem bolsos delseguro de
vida obligatorio para operadores com erciales en
elTerritorio de R oxburgh.”
"O h,estás saliendo así,¿verdad?"
“H ay un problem a que no puedo conceder”.
¡Este tipo es tan inteligente!D ado que es un m étodo de
fraude que aún no ha aparecido en la historia de esta
ciudad,¿vio a través de los puntos ciegos del'paquete de
seguro deloperadoraltam ente recom endado de R osalite',
que está ganando m ucho cada vez?
A dm iré en m icorazón,pero adm iración es adm iración,y lo
im portante ahora es elacto de sacara Luke delcam ino.
Extendíla m ano y traté de alejarlo,pero Luke tom ó m i
m ano y m e detuvo,y diun pequeño paso hacia atrás.
¿C rees que vas a llegarprim ero cam inando hacia atrás
poco a poco? tienes buena paciencia ¡Eso es genial,sí!
"¿P orqué de repente,Leon-kun?"
“A veces élestá allí.A am bos les gusta bailar.
“¿H ubo alguna vez un baile com o ese?”
"Sí.Está de m oda en elreino.
bueno.¡B ien hecho,León!Leon,que escapó sin problem as
de la pregunta del3erP ríncipe,pasó junto a Luke ya m í,
bajó las escaleras,se agachó en elcésped,recogió algo y
regresó.
¡estupendo!¡T am bién crié bien a m iherm ano!¡C onsíguelo
aquí,León!
“Lo dejó caer,Su M ajestad elT ercerP ríncipe.Sería m ás
rápido prepararla ropa nueva,pero la abotonaré si
quieres".
"¿Q uieres decirque Leon-kun puede coser?"
"Sí.La costura es m iespecialidad”.
Tienes un talento tan especial...… .m iherm ana no sabia...
… .
C uando via Leon levantarelbotón y llevárselo altercer
príncipe,solté m im ano que sostenía a Luke y m iré hacia
elcielo.
Era azul,interm inable y vacío.
“… … D e ahora en adelante,asegúrese de que ellibro
m ayorse m anipule sin problem as".
"Sí… … .Tam poco quise hacerestallarelseguro".
"okey… … ,gracias."
"no… … .Estoy m ás agradecido”.
M ientras Luke y yo nos intercam biábam os,M arius-sam a
le sonrió a Leon y se quitó la chaqueta.C uando le dije que
se quitara la chaqueta,M arius-sam a estaba
desabrochando los botones de su cam isa uno poruno
desde arriba,porlo que tenía la boca abierta.
D espués de desabrocharsu últim o botón y arrojarsu
chaqueta y cam isa a nuestra criada,todo lo que le quedó
fue un interiornegro en form a de bolero que cubría solo
sus brazos.
¿A quién diablos se le ocurre talinterior? ¿Significa eso
que es un genio? M ientras m iraba a M arius-sam a,que
solo tenía los brazos largos y abiertos,elpecho y el
estóm ago,su saliva se tragó y sonó un fuerte trago.
"Entonces echem os un vistazo a las habilidades de Leon-
kun".
loco eso es arte N o había otra form a de expresarlo que no
fuera elarte.N os hem os visto cinco veces y es N abal,
debería habertenido una cita con élcuando salíde la
cam a.P ensando en ese m om ento,estaba enojado y
resentido,y pensé que todas m is lágrim as saldrían.
no.no puedes llorarSilloras,tu visión se nublará y no
podrás verlas irregularidades del3erP ríncipe.
"gracias.G racias,A sterión.
D espués de secarse elagua de los ojos,vio que Luke
estaba tom ado de la m ano e inclinaba la cabeza hacia
Leon com o sile rezara aldios de su país.
Sihubiera tenido fe,hubiera orado gracias a D ios.C on m is
m anos juntas com o Luke en arrepentim iento,agradecía
la m adre y alpadre de la fam ilia duke y alpadre y la m adre
coreanos que m e dieron a luz y rápidam ente llam é a V iolet.
N ecesitaba un m edio anillo ahora m ism o.
? ? ?
N os trasladam os alsalón y exclam am os a Leon,que era
m uy bueno cosiendo.D espués de cosery term inar,tardó
exactam ente 30 segundos en cortarelhilo m ordiendo con
la boca,sim ilaralde m isirvienta,V iolet,que se
especializa en costura.
N o podía entenderporqué V ioletm iraba a Leon con ojos
tibios com o un estudiante que le había enseñado a Leon
durante 10 años..
“Q uerido R oxburgh.Esta im agen aquíes extraña,¿puedes
explicárm elo?
O h,tienes buen ojo para descubrirlo.
H abiendo levantado al3erP ríncipe,m e detuve en el
pasillo donde los retratos de los sucesivos duques
estaban colgados escasam ente y saqué un folleto.Luego,
Leon m e siguió y sacó elfolleto para elpropietario,y Luke
y M arius-sam a sacaron elfolleto de sus bolsillos y
revolotearon en la m ism a form a.
"P orfavor,abra la página 8 delfolleto".
La persona que desconcertó a M arius fue elduodécim o
duque de R oxburgh,la bisabuela de su padre y elprim ery
últim o duque en ascenderaltrono.El3erP ríncipe debe
haberestado preocupado porque era elúnico en elretrato
que llevaba una corona.
“Eltiem po fue hace unos 150 años.A hora,elquinto ex rey
delrey ha desarrollado elpaís de m anera espectaculary
tiene abundante poderm ilitar,porlo que llam ó a los
cuartos duques delreino para discutirlos títulos".
Y este fue elcom ienzo de la calam idad que élm ism o
había provocado.
P rovocó la ira delduque de R oxburgh porun título de
"Em perador",y elduque en ese m om ento,a pesarde la
oposición de los otros duques,favoreció eltítulo y lo
im pulsó,e incluso organizó una celebración poreltítulo a
m ano.A ldía siguiente,Éldeclaró la independencia
económ ica y m ilitardelR eino de A lain y tom ó eltrono.
Era lo suficientem ente guapo com o para llam arse
em perador,pero elduque,que insistió en que debería
tenerun estado principesco,controló todos los cam inos al
palacio realy dejó de pagarim puestos.Estim ulados por
esto,los otros duques renunciaron a sus obligaciones con
elestado y ascendieron altrono porsu cuenta,
sobreviviendo durante varios m eses con autosuficiencia.
La fam ilia realestaba com pletam ente aislada,porlo que
elrey en ese m om ento se vio obligado a devolverel
asiento delem peradory le rogó alduque de R oxburgh que
volviera a la norm alidad,y elreino finalm ente fue
restaurado.
D ado que esto sucedió hace solo tres m eses,las
personas de otros países no sabrán los detalles.M ientras
continuaba hablando con tales explicaciones agregadas,
el3erP ríncipe cerró elfolleto con elceño fruncido.
"D espués de eso,la influencia del4º R eino delD uque de
A lain se ha hecho m ás grande".
"P robablem ente."
“D e todos m odos,elcontenido de este folleto es m uy fiel.
¿P uedo llevarlo conm igo cuando regrese?
"Te lo daré com o regalo".
Incluso sidijera que no,Luke volvería aunque m em orizara
todo elfolleto,asíque fingíserleal.N o hay daño en ello
porque no contiene inform ación im portante de todos
m odos.
D espués de com pletarla explicación delduodécim o
duque,los llevé a los dos a un restaurante para disfrutar
delalm uerzo y hacerejercicio después de la cena.C uando
le dije que jugara altenis de form a sana,el3.erP ríncipe,
que era deportista aunque fingía jugar,se m ostró
com placido con él,y Luke fue asesinado.
M ientras guiaba a la gente a la cancha de tenis que había
preparado de antem ano,Luke señaló m iatuendo y dijo
que sería m ejorverelpartido entre el3erP ríncipe y
A sterion esta vez,pero dije que estaba bien y rápidam ente
m e fuialvestuario.habitación y se cam bió a ropa cóm oda.
D espués de ponerm e una cam isa y pantalones cortos y
am arrarm e elcabello,ponerm e tenis y ponerm e una
m uñequera,Leon y M arius sonrieron alegrem ente
diciendo que este atuendo m e queda bien,y Luke se rió
jaja,sintiéndose frustrado.
Estaba pensando en un juego de dobles,asíque repartí
raquetas a las tres personas y dividílos equipos en un
equipo invitado y un equipo invitado.C uando m e senté en
la esquina de la cancha y tiré la pelota alsuelo,M arius
brom eó diciendo que nuestro equipo no estaba en
desventaja.
Luke parecía estarun poco aliviado porm iactitud,asíque
sonrió m ientras agitaba su raqueta para sentirse cóm odo,
y com enzam os eljuego de m anera am istosa.
En elcentro de la cancha,las sirvientas m ovieron el
m arcadory A stersilbó m ientras m iraba alárbitro desde
una silla alta.
A lsonido delcom ienzo deljuego,lancé la pelota hacia
arriba y agarré la raqueta.D espués de torcertu cuerpo
tanto com o puedas,balancea tu raqueta e inserta el
servicio justo en elcentro entre elpríncipe y Luke,¡y es
genial!Luego se escuchó elsonido de una pelota alcaery
elsilbato sonó una vez m ás.
"¡Q uince am or!"
A storlevanta la m ano hacia m icorte,indicando que he
tom ado la delantera.
D espués de eso,nadie se rió.
? ? ?
P orsupuesto,es natural,pero Leon y m iequipo de dobles
perdieron eljuego.D ebido a que había un dicho que debía
tom arlo a la ligera,elpartido se llevó a cabo en 3 sets y el
resultado fue 2-1,e hicim os una buena ventaja a nuestra
m anera.
Luke,que todavía era fuerte pero le faltaba energía,se
sentó a la som bra de un árboldespués delpartido para
recuperarelaliento.
“H acía m ucho tiem po que no sudaba cóm odam ente.M e
gustó la táctica de R osalite-sam a para consum irm i
resistencia y eljuego com binado con Leon-kun.Q uiero
volvera com petiralgún día”.
"C reo que es porque están relacionados porsangre".
"envidioso.A pesarde que estam os relacionados porla
sangre,no estoy con ustedes en absoluto...… .”
¿herm ano m ayor? Sieres elherm ano m ayorde M arius-
sam a,estás hablando delactualprim erpríncipe del
Im perio,¿verdad? B ien,¿qué pasa con tu herm ano?
C uando tom é m im ano con una sutilexpresión de
curiosidad,elrostro de M arius-sam a se oscureció porun
m om ento,y luego dijo que no era nada y se secó el
cabello em papado en sudor.
H uele bien.V olviéndose loco.¿C óm o pueden los
ayudantes de M arius-sam a veresta sensacionalaparición
todos los días y estarsobrios?
Eché un vistazo a los escoltas y asistentes que habían
seguido a M arius-sam a y sugeríque nos tom áram os un
tiem po libre.El3erP ríncipe estuvo de acuerdo con m i
opinión diciendo que le gustaría hablarm ás con Leon en
ese caso,dijo que regresaría después de un breve asunto
personaly dejó elasiento esperando que la pasaras bien.
Le expliqué com pletam ente la razón y elpropósito de
invitaral3erP ríncipe-sam a a su casa,y elhom bre está
enam orado de Leon,porlo que puede pensaren élm ás
que en m í.Era tranquilizadorque Jack tam bién estuviera
allíporsiacaso.
C on eso en m ente,avancé junto con A sterpara hacerun
inform e provisionalalduque.Y sentía un hom bre detrás
de m í.
"V as a hablarsobre Sun D o-soon O h con eltercerpríncipe,
entonces,¿porqué m e sigues?"
“Tengo un ojo.El3erP ríncipe abrió los ojos y le dijo que
saliera de aquírápidam ente”.
"P ero esa no es una razón para seguirm e".
"Solo tenía curiosidad".
Es com o un hom bre tan vergonzoso.
Le sonreíalazara Luke,que era soltero,y cam iné
alrededor.P ero elhom bre solo se acercó a m í.
"V oy albaño."
"A lvereso,parece que tengo prisa".
"Esto es para una persona,asíque llam aré a alguien y te
guiaré a otro lugar".
“Espera enfrente.T am bién hay folletos para que no te
aburras.”
"Es grande,porlo que lleva m ucho tiem po".
"Sim plem ente estás lanzando sin cara".
¿C uándo dijim os cara a cara? C uando sonreíy dije que
olería m aly que m ejorbuscara otro lugar,elhom bre se
detuvo y decidió darse porvencido ahora,lo que podría
term inarsiendo una brom a.
N o era m iintención m olestarte.Solo tenía curiosidad
porque la persona que solía adjuntarla guía durante m i
breve visita nisiquiera fingió estarm onitoreándom e esta
vez”.
"¿C óm o podría faltarle elrespeto cuando invito a un noble
invitado delIm perio?"
"Sí.Soy un tipo discreto que puede sergrosero”.
“N o lo sobreinterpretes”.
Élno m e m olestará m ás,asíque déjam e contarte sobre
esto.Saqué un folleto y lo agité frente a Luke.Elhom bre
pareció desconcertado,pero pronto entendió y asintió.
Q uiero decir,es un tipo m uy inteligente.
“Este folleto es para los em pleados”.
“La gente de alto rango tiene dificultades con los
verdaderos bibliotecarios”.
"Incluso sies triste,no tiene nada de m alo.Las personas
necesitadas deberían m udarse".
Luke,que había aclarado una pregunta,le agradeció por
avisarm e y dijo que regresaría para protegersu deberde
pasarun buen rato viendo al3erP ríncipe.
Le aconsejé que M arius-sam a no diría nada silo m iraba
desde la distancia,y continué m icam ino.
C uando llegué a la oficina delduque,m ipadre estaba
trabajando m ás duro que de costum bre.La hospitalidad
de M arius-sam a tam bién fue algo naturalpara m í,ya que
tam bién tuve que dejareltrabajo de Leon.
? ? ?
D espués de que term inó m iinform e provisional,m ipadre
se tom ó un tiem po para saludaraltercerpríncipe y dejó la
residencia delduque com o excusa para tom arelté con Su
M ajestad la R eina después de m ucho tiem po.C om o
resultado,nadie estuvo trabajando en la m ansión del
D uque hasta la noche,y todos los que tienen a R oxburgh a
su nom bre pueden m orirde exceso de trabajo m añana.
D espués de sudarporelejercicio,cada uno de nosotros
tuvo tiem po de lavarse y cenartem prano,tom am os
nuestros folletos y m iram os alrededorde la m ansión,
luego decidim os jugaralbillarcon elegancia.
Teniendo en cuenta elgusto deltercerpríncipe,solo se
preparó una m esa de billarde cuatro bolas en elsalón,por
lo que Luke encontró la m esa y confió en que este juego
podría serútilpara eltercerpríncipe.
D espués de elegirun equipo de cue y dividirlos equipos
en un equipo invitado y un equipo invitado com o antes,
com enzam os eljuego con una risa
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja incluso dijo
que incluso lam entaba que elequipo cliente tuviera una
ventaja esta vez después de que com partim os cuántos
puntos anotó
Le entregam os la prim era bola a Leon,quien afirm ó haber
golpeado las dunas de arena adecuadas porprim era vez
esta vez,y sonreím os cálidam ente cuando vim os a Leon
sostenereltaco y tom aruna pose.
¿Im porta ganaro perderen un juego? León es tan lindo.
Leon m iró alrededorde la m esa com o siestuviera
tratando de averiguardónde golpear,luego
inm ediatam ente se sentó y tom ó eltaco.
M ientras observábam os alniño sentado en la m esa con
las nalgas m ojando la com ida de una vez,nadie se rió
durante todo eltiem po que jugam os.
Fue m iserable.
ElprofesorLeon estaba am ortiguando y arrastrando,
em pujando y disparando sin cesar,ya fuera una duna de
arena o un espectáculo de acrobacias con bolas de arte.
P ara cuando term inó eljuego,fuim os a tom aruna copa
con nuestro consentim iento tácito.
Frente altalento,la experiencia es inútil.
¿Elniño estaba tan em ocionado que se olvidó de que era
un billarde hospitalidad?
Luke abrió la boca com o siestuviera preocupado cuando
elfuerte olora alcoholse extendió porla habitación al
m ism o tiem po que la orquesta de cám ara que había
cantado con anterioridad com enzó a tocar.
"¿Estás bien? D ebe seruna bebida bastante fuerte,
¿verdad?
“… … P oralguna razón,hoy quiero beberincluso elalcohol
m ás caro y em borracharm e”.
M ientras hablaba som bríam ente,Luke y M arius-sam a
inclinaron la cabeza alm ism o tiem po y bajaron la voz.
“… … Es sim patía”.
“… … En realidad,yo tam bién...… .”
Todos ellos son com o adultos feos.
C on el3erP ríncipe en la parte superiorde la m esa,cada
uno de nosotros se sentó,llenó sus vasos con hielo y
vertió todo elalcoholque quería.Luego escuché elsonido
delhielo golpeando desde elasiento a m ilado,donde no
debería estarm oviéndom e.
¿P orqué haces esto,León?
N iños,regresen y duerm an.
Escupílas palabras en ese sentido,pero elSr.A sterion
solo estaba m irando a Lily,quien había vertido la bebida
en m ivaso,sosteniendo un vaso de hielo con ojos
brillantes.
Lily estaba a punto de servirun trago en elvaso de Leon,
pero cuando la m iré,dejó de m overse y se estrem eció.
Eljoven R oxburgh.
A parentem ente,eltercerpríncipe m e habló en voz baja,
presum iblem ente consciente de a lo que estaba
prestando atención.Elhom bre con una sonrisa juvenilen
su rostro se levantó y tom ó la botella de m anos de Lily.
“C om o herm ana m ayor,sé que estás preocupada por
Leon-kun,pero incluso en elR eino de A lain,deberías
poderbeberalcoholcuando cum plas 15 años”.
Lo sabes bien.
“Elotro día,escuché de Y oung-ae que ella no conocía la
cultura,asíque estudié un poco”.
M e avergüenzas.P ero a pesarde que tiene m ás de 15
años,Leon aún no ha term inado su cerem onia de m ayoría
de edad”.
“N o,quiero decir,Leon-kun tiene m ás de quince años,y
tam bién hay otros adultos… … .”
"Es un niño".
¿Q ué tipo de bebida es la bebida bastarda deljoven?
A dem ás,sisigues bebiendo m ientras sabe bien,te dolerá
la cabeza,asíque no debería serasí.C uánto le queda por
aprender.
C uando pedíperdón y traté de quitarle la botella altercer
príncipe nuevam ente,Leon m e agarró eldobladillo y lo
agarró.
"H erm ana,tengo invitados.¿P uedo tom arun trago? … ?”
H ice una m ueca triste en elm undo preguntando sisolo
podía tom arun trago para una com ida pequeña,pero
apreté los dientes.
N o,no puedes pasar
"Solo un poco.¿Sí?"
O h,es porque realm ente no deberías serasí.M iré
directam ente a los ojos de Leon y reflexioné durante
m ucho tiem po,luego finalm ente abríla tapa y decidíverter
un poco.
“Solo una bebida.”
"¡gracias!"
En elfuturo,beberé incluso silo odio,entonces,¿porqué
los niños quieren bebertanto? A lvera Leon que parecía
agitarla cola de la em oción,cerré la tapa de la botella y se
la dia Lily.
M ientras tanto,M arius-sam a volvió a su asiento,se
recostó en elsofá,sonrió suavem ente y se hum edeció los
labios con alcohol.
U f,no m ires alfrente.M icorazón está latiendo portodas
partes
"Incluso R osalite-sam a,que está bloqueada pordelante y
pordetrás,es débilcon su herm ana m enor".
"R ealm ente recuerdas cada palabra".
“P orque ese es elúnico órgano”.
"¿Es posible?"
M ientras hablaba con firm eza,Luke tam bién asintió.¿En
cuántas partes son buenos nuestros terceros príncipes?
N o,alcontrario,no hay rincones feos de pies a cabeza.Es
verdaderam ente un m ilagro creado porelIm perio.
"P orcierto,escuché de Leon-kun".
Estaba pensando en qué tipo de relación iba a construir
con la princesa de m ivecindario y cóm o sacara colación
este tem a,pero M arius-sam a m ostró interés prim ero.
Escuché atentam ente lo que tenía que decirdespués de
escucharsobre Leon,pero inesperadam ente salieron
palabras absurdas.
"Escuché que rom piste con tu prom etido".
"¡G uau!"
¡O h,casiescupo!
C om o era un sonido absurdo,dije que no e
inm ediatam ente tiré de la oreja de Leon.C uando le
pregunté de qué estaba hablando m ientras yo no estaba
allí,no había nada que este niño no pudiera decir.
"no.¿P odría ser? M irelación con C onfucius G lenn es m uy
buena”.
“P ero elotro día,trató de salirde la casa… … .”
“¡Eh,eh!¡U H H uh!¡no!G lenn se ha apoderado de la
propiedad y está fuera porun tiem po,¡pero eso debe
habersido algo incorrecto!
¿Q uiso decirque hablam os hasta allí? N o pude soportarlo
y le diuna palm ada en la espalda a Leon,y este niño abrió
la boca com o sifuera injusto.Leon,este tipo
probablem ente no estaba borracho después de tom arun
sorbo.
“P ero,antes de que elP ríncipe G lenn tom ara la propiedad
y se fuera,¿no hizo un escándalo porvolvera la casa de
su tío? O íhablara todos los sirvientes.
“¡A y,León,travieso hocico!¡Es com o un hocico travieso!”
C uando agarré los labios de Leon y los torcí,Leon luchó y
estalló en lágrim as.¿P orqué no dijiste algo tan inútil
com o eso? Eso es algo bueno de escuchar.
“M ira,hablem os contigo.Sabes lo cerca que estoy del
P ríncipe G lenn”.
"ah...… ,B ien… … .”
¿P orqué vuelves a cerrarla boca? Levanté la vista,pero
Luke m e m iró cálidam ente y solo sonrió.Y luego cayó de
lado.
“… … ?”
¿qué?
M e levanté de m iasiento y m iré a Luke,preguntándom e si
había alguna m olestia,y elhom bre estaba dorm ido,
respirando ruidosam ente.talvez borracho?
“… … ¿Es esta persona realm ente tan débilpara elalcohol?
"N o sé… … .A hora que lo pienso,nunca he visto a Luke
C hatelbeberdem asiado.
N o im porta cuánto elegíun A pplejack que tiene m ás de 40
grados,¿es posible quedarse dorm ido tan rápido? T iré
com pletam ente de la m ejilla de Luke porcuriosidad,pero
elhom bre no se m ovió y solo dejó escaparun suspiro.
parece m uy som noliento A hora que lo pienso,cuando
estaba bebiendo,elalcoholera fuerte,asíque lo apuñalé
para versiestaba bien.C uando estaba jugando altenis,
m e tropecé con m iropa,¿este tipo tenía la costum bre de
expresarcosas que no quería hacerde esta m anera?
P oralguna razón,renuncié a m is sospechas,asíque hice
que alguien trasladara a Luke a la habitación de invitados
y llenara m ivaso vacío.
"herm ana."
porqué.Q ué otra cosa
C uando via Leon m ientras bebía,elniño m e acercó un
vaso vacío y sus ojos se ilum inaron de nuevo.
"¿H as tom ado una copa?"
"Solo un trago m ás".
“… … .”
“… … Sólo un trago.
Tengo m uchos ojos para ver.H abiendo decidido darm e
solo una taza m ás,abríla tapa y llené la taza de Leon.
M ientras hablábam os y bebíam os con el3erP ríncipe,los
tres vaciam os tres botellas de licores destilados de 40
grados.
? ? ?
“V aya… … .”
M iré a ese yangban divertido,y está realm ente borracho.
P ensé que probablem ente no bebía m ucho porque estaba
m anteniendo ese m úsculo,pero estaba com pletam ente
equivocado.
La fiesta de bebidas continuó hasta altas horas de la
noche,y la banda había regresado hacía m ucho tiem po,y
Leon tam bién asintió,se derrum bó y se quedó dorm ido
con m iregazo com o alm ohada.
C uando m uestra signos de estarborracho,intenta
preguntarporla princesa,pero elcolorde su rostro no
cam bia.M ejorcorrerla voz antes de que m e em borrache
prim ero.
"P orcierto,tam bién escuché una historia sobre M arius-
sam a".
"¿Estás hablando de m í?"
"Sí.Se dijo que habría buenas noticias con la P rincesa
G race en elfuturo”.
"D ijiste que sigues llenando tu vaso,¿asíque solo lo
pediste?"
N o parecía que estuviera borracho en absoluto,pero de
hecho tenía algo de alcohol,¿o este tipo está lanzando
una recta com pleta? Sí,estaba a punto de preguntareso,
¿porqué?
"C uando eres joven com o yo,¿no es lo m ás interesante
que puedes haceren prim erlugar?"
“… … Fue la brom a m ás divertida que he escuchado”.
"N o estás sonriendo".
“P laneo reírm e a carcajadas porelm ordisco de una
persona”.
D eberías sonreírcuando quieras reír,pero pareces una
persona extraña.
Sacudíelvaso en m im ano y olíelalcoholque subía.Si
bebes una taza m ás de esto,te sentirás realm ente
estirado.A ntes de eso,pensé que debería escucharun
poco m ás,pero elsofá en elque estaba sentado se
sacudió y se m ovió.
C uando volteé m icabeza hacia Jinw on,el3erP ríncipe
estaba vaciando su taza con pasteles de arroz sentado a
m ilado.N o im porta cuán tarde sea la noche,todos se van
a descansary solo quedan sus ayudantes m ás cercanos,
pero talvez te están presionando dem asiado.
"W ow ,hace calorporque bebes m ucho".
¡G racias porseguirconm igo,te deseo todo lo m ejoren el
futuro!
Elpríncipe se quitó la chaqueta y desabrochó cuatro de
los botones de su cam isa desde arriba,asíque m e tapé la
boca y escondím irostro sonriente.C ada vez que agitaba
su cam isa cuando decía que estaba caliente,un buen olor
salía y sentía ganas de desm ayarm e.
Luke,estúpido bastardo,solo te estás perdiendo este gran
espectáculo porculpa delalcohol.P ero elpasado no es
nada,asíque tendré que verla parte de Luke y explicarlo
m ás tarde.
C on m irostro hacia elfrente,puse los ojos en blanco lo
m ás que pude y m iré de arriba abajo al3erP ríncipe.
A síes,iba a preguntarporla princesa.
"Sies m ás que eso,significa que estás hablando en voz
alta sobre lo que pasó con la princesa,¿verdad?"
“N o hay nada difícilen ello”.
M arius-sam a,que estaba sentado a m ilado,no dejó de
sentarse junto a m í,sino que se apoyó contra m íy se
cruzó de brazos.Ellugardonde tocaba la pielparecía
estarcaliente.
M ás bien,¡elpecho toca elantebrazo!¡cofre!N o estam os
solos aquí¡Q ué vergüenza!
P ero no tengo intención de secarlo,¡gracias!
M ientras le agradecía alA pplejack de 40 grados,no m e
m ovíy jadeé.Fue porque m is m uñecas se volvieron tan
pesadas que sielpríncipe se m ovía un poco,no había
nada m ás que decir,incluso sielpríncipe m e denunciaba.
"A ntes de eso,deberías responderla pregunta que hice
antes".
“Site preguntara antes… … ?”
"¿Q ué le pasó a tu prom etida?"
H ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahaha G racias,sigue preguntando.
D ebido alataque alcuerpo que no podía m anejarcon m i
m ente desnuda,solo tragué m ás alcoholy sequé m i
apetito.
N o puedo beberm ás.Seguía teniendo dolorde garganta.
A un así,estaba luchando con un solo hilo de razón que
estaba a punto de perderla cabeza debido alalcohol,pero
cuando elpríncipe salió así,no pude pensaren nada m ás.
¡La cita de O lgin!¿N o se supone que esto es una cita
desde la cam a?
M irostro se calienta m ientras sigo pensando en la cita de
O lgin que m e perdíhace m ucho tiem po,pero elpríncipe
tom ó m im ano un poco m ás que antes y de repente tom ó
m im ano.C uando pregunté sipodía sostenerm im ano,el
hom bre envolvió m im ano sosteniendo elvaso y m ovió el
vino de m ivaso a m iboca y bebió con un clic.
C orazón,no m e toques.¿N o eres tú elque tiene una
fam ilia?
"Sim e dices honestam ente,seré honesto contigo".
"P equeño,pequeño,honesto,ja,¿qué haces?"
"N o sé silo que pasó con G race-sam a es solo un rum oro
no".
¡A aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!¡oído!¡oído!¡R espirar!
¡R espirar!¡N o susurres,es espeluznante!
Estaba satisfecho con solo m irardesde la distancia,pero
¿porqué esta persona de repente está haciendo esto?
D ebe habersido porun propósito,pero no tuve elcerebro
para pensarprofundam ente en ello,y repetíen m im ente
solo a m iprecioso Excelhum ano,G lenn H offen.
Estoy com prom etido con elcontrato a la edad de 20 años,
pero no estoy en un cuerpo con un prom etido.N o puedes
pensaren cosas com o un gángstery la cita de O lgin,
R osalite R oxberg.P ero dado que es un m atrim onio por
contrato,¿no estaría bien silo inform o después de la
m uerte?
O h,no.N iun solo G lenn H offen es inútil,nisiquiera un
poco para serun faro en m icorazón.¿P orqué te pedíque
bebieras? C onfiaba en no em borracharm e,pero debe ser
porque no esperaba que m ioponente fuera m ás hablador
que yo.¡Y a nisé lo que estoy pensando!
"escritura… … C on C onfucio R en...… !”
je je je.¡N o lo sé,O lgin R endezvous!¡Es una cita desde la
cam a!
C erré los ojos y pensé en com eterlo,pero m e volvíhacia el
3erP ríncipe y agarré la m uñeca deloponente.Entonces vi
algo que venía de abajo.
tuk
Leon,que estaba durm iendo en m iregazo,de repente
abrió los ojos,se despertó y m e separó deltercerpríncipe.
Elvaso que sosteníam os cayó sobre León,y la cabeza del
niño cubierta de alcoholse em papó con elolora alcohol.
"Estás borracha,herm ana".
oh… … Supongo que estoy borracho?
En elpunto de Leon,solté las m uñecas de los 3 príncipes
que estaba sosteniendo y m e levanté de m iasiento.
Luego,le pidió a A sterque trajera una toalla y lim pió la
cabeza de Leon ligeram ente.
“Es tarde en la noche,asíque consigam os algunos
asientos.La habitación ha sido preparada.Espero que
puedas vivirsin ningún inconveniente”.
"Lo siento.P ensé que seríam os capaces de abrirnuestros
corazones eluno alotro esta vez”.
C on los ojos entrecerrados y sonriendo a M arius-sam a,
m e m ordíellabio y m e pellizqué los m uslos com o un loco.
“H abrá otra oportunidad para que nos conozcam os”.
Saludé alsonriente tercerpríncipe y cerré la puerta,luego
m e senté en elsofá donde estaba sentado Leon y respiré
hondo.
Elolora alcoholsalió de m ialiento.
eh.eh.R ealm ente iba a funcionar.
"¿Está bien,señor?"
"D e acuerdo.gracias a tiestoy vivo G racias,León.
La gente debería envejecercon gracia cuando envejece,
pero yo estoy m uy loco.M e diuna palm ada en la m ejilla
para castigarm e porcasiperderpeso m ientras bebía
alcohol,puse m inariz en la cabeza de Leon,que m e
m iraba fijam ente,y fruncíelceño.
“D ebería lavarm e.H uele a alcohol.
“Sí,sí,pero… … ,¿estas borracho?"
"Estoy bien."
C om o prueba de ello,incluso la circunferencia se puede
redondearaltrigésim o lugardespués delpunto decim al.
M ientras m ostraba la evidencia con confianza,la
expresión de Leon se arrugó cada vez m ás.
"Ebrio."
"N o."
Te llevaré a tu habitación.
"B ueno,no estoy borracho".
P ero com o tienes un lindo corazón que piensa en m í,
decido perm itirque m e acom pañes.
M e levanté con una sonrisa jeje,agarré la m ano de Leon,
la agité y m e dirigía m ihabitación.Lily y V iolet,que
trabajaron duro hasta altas horas de la noche,tam bién
regresan,y A stery Leon son los únicos que quedan,así
que no tienes que preocuparte porlos ojos de otras
personas.
"¡V am os,las m anos de A stertam bién!"
"Síseñorita."
¡V aya,tom ados de la m ano!¡Estoy atrapado en elm edio!
Sostuve a Leon en m im ano izquierda y A steren m im ano
derecha,salté de la em oción y m e dirigídirectam ente a m i
habitación.C asim e caigo m ientras subía las escaleras,
pero A sterm e agarró delbrazo y m e levantó para que
pudiera cam inarsin caerm e.
A steres fuerte.¿Soy fuerte porque com o m ucho? Sicom o
m ucho,tam bién m e pongo m ás fuerte.
"Entonces m e iré".
"¡porun m om ento!"
León,que m e esperaba justo en frente de m ihabitación,
dijo que iría a descansar,pero no podía dejarlo ir.H ay
Luke y el3erP ríncipe en todos los rincones de esta casa,
pero ¿adónde vas a volversolo?
Todavía es ingenuo,¡asíque no sabe que la gente da
m iedo!¿Y site atacan de nuevo? ¡Entonces m oriste!Si
m ueres,yo tam bién seré la 16ª R eencarnación de la
D estrucción de R osalite D acapo...… !
R espirar...… ,¡U H H uh!¡A hhh!
“¡U hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”
"¡herm ana!¡P orqué estás llorando de repente!”
“¿Estás enferm a otra vez? ¿Te traigo algunos dolores
m enstruales?
H a pasado un tiem po desde que term inó m iperíodo,pero
todavía tengo cólicos m enstruales,tonto.A ster,idiota.
D ebido a que A sterera tan estúpido,toqué elpecho de
A stery m e burlé de élporserun idiota,m e sequé las
lágrim as y le dije a Leon lo que estaba pasando.Era
sim plem ente eldragón,elm edio que tanto am aba m i
padre.
"V am os a dorm irjuntos."
“… … ¿eh?"
"V am os a dorm irjuntos."
Está sollozando de nuevo.Fue divertido verla expresión
de A sterion-san colapsar,asíque m e reíy arrastré a Leon
a m ihabitación.Es m ejorponera dorm ira Leon a m ilado
que dejara Leon solo y estaransioso toda la noche.Esta
fue una idea que teníam os en m ente cuando los invitam os
a nuestra casa.
"H erm ana,no im porta cuán cerca estés de tu herm ana,
¿cóm o pueden un hom bre adulto y una m ujerdorm iren la
m ism a cam a?"
"Está bien,m icam a es m uy espaciosa".
"¡N o es así!¡A ster!¡Tráem e unas pastillas para beber
rápido!
¡O cho,es ruidoso,bastardo!
Llevé a Leon alfrente de la cam a y em pujé alniño sobre la
cam a y lo envolvíen una m anta.Sabes que no puedes ira
ningún lado esta noche.
“¿N o dijiste que m icabello huele m al? ¿V am os a lavarnos?
"D e acuerdo.A hora que lo pienso,huelo m ás a alcohol”.
¡A lm enos dorm iré en elsuelo!¡N osotros dos no podem os
serasí!
"¡Lo entiendo!"
N o hay nada de m alo en decireso.M e quité todas las
m edias y la ropa de abrigo,las tiré portodos lados y m e
senté junto a Leon con una m anta puesta,solo con m i
enagua.
"¡A ster!¡V am os a dorm irjuntos!"
"Síseñorita."
Sidorm ircon dos es una insatisfacción,dorm ircon tres
estaría bien.
Iba a m orirm e de agotam iento,asíque decidíposponerel
lavado hasta m añana porla m añana,asíque dejé el
asiento de A stery apagué las luces.
C ontrariam ente a las preocupaciones de Leon,m icam a
era cóm oda incluso para A ster.
? ? ?
C uando m e desperté a la m añana siguiente de los
interm inables golpes de Luke,m e retorcítodo elcuerpo
porque sentíque m icabeza se iba a rom per.
M ientras giraba m icuerpo,m e llam ó la atención,y A ster,
recostada a m iizquierda,estaba durm iendo bien y
roncando,y a m iderecha,Leon,acurrucada en una m anta,
parecía que no podía dorm ir,con los ojos m uy abiertos.
abierta y con elrostro rígido,estaba m uerta
N o quería respirarporque la velocidad era m ala y m e iba a
rom perla cabeza,pero Luke m e estaba buscando
dem asiado rápido,asíque abríla puerta y escuché el
negocio.
Incluso sim ueres cuando m ueres,debes verlo y m orir.
M ientras estaba m olesto y con náuseas,conduje m i
cuerpo y fuia veralpríncipe hacerejercicio porla m añana.
Elpríncipe estaba sudando durante elentrenam iento con
pesas vistiendo ese interiornegro y sucio,pero cuando fui
a saludarlo con sopa haejang,m e envió una sonrisa
brillante y un deslum brante saludo m atutino.
P ensé que m icabeza estaba partida en dos.
A parentem ente bebió la m ism a cantidad de alcohol,pero
¿cóm o podía estartan saludable? ¿Es una diferencia física?
¿Elhígado no es hum ano?
En cualquiercaso,dado que todo lo que estoy luchando
aquípuede decirse que es asunto m ío,fingíestarbien y
salícon elpríncipe hasta elfinal.T om am os un desayuno
sim ple juntos,y cuando nos volvam os a encontraren la
próxim a oportunidad,le diuna respuesta a M arius-sam a,
quien se despidió.Elsiguiente carruaje realfue despedido.
Q uería volvera m ihabitación y dorm ircom o siestuviera
m uerta,pero después de despediraltercerpríncipe y a
Luke,tenía algo que decirte,asíque recibíuna llam ada del
D uque para que viniera a m ioficina,asíque m e arrastré
hasta M idestino.A llí,Leon con una cara insulsa y A ster
con una casa de urraca en la cabeza estaban arrodillados,
frotándose los ojos.
Tenía dolorde cabeza porque estaba adivinando alm enos
un poco,asíque no podía soportarelestóm ago gourm et,
asíque le pedíperdón a m ipapá y fuialbaño.
D espués de apenas haberbebido toda la m añana que m e
había m etido en elestóm ago,volvícon m ipadre y el
duque m e m iró de arriba abajo.
N o tenía nada que refutarporque era realm ente absurdo,
asíque cerré la boca,y esta vez elduque m e preguntó si
tenía algún ingreso.Incluso sitrató de m entir,no tenía
ninguna sem illa de ingresos para aum entarde peso,así
que cuando negó con la cabeza,papá tranquilam ente
juntó los papeles y señaló a Leon.
"Tú tam bién,baja allí".
"Sí… … .”
Seguílas órdenes de Leon y m e arrodillé a su lado.Y m e
dolía tanto la cabeza que m e golpeé la cabeza contra el
suelo.
Elsuelo estaba frío y se sentía bien.
? ? ?
D espués de golpearm e la cabeza contra elpiso porun
rato,los asistentes de la oficina de m ipapá m e dieron una
pastilla que era buena para aliviarla resaca.T enía la
form a de una poción,asíque la bebífríam ente y luego m i
boca estaba am arga y busqué dulces.
dem asiado.
"¿C onoces la B iblia de la religión estataldelIm perio?"
¿Q ué tontería es esta otra vez? D espués de tom arlas
pastillas y ponerm icabeza en elpiso nuevam ente,m oví
m ifrente de un lado a otro,obteniendo energía fría y
respondiendo a las palabras de m ipadre.
"¿N o es este un libro de lectura obligada para com prender
la cultura y la historia delIm perio Largol?"
"elcontenido es?"
“N o m ates a la gente,no robes,es com o un libro m oral,y
hay seis capítulos en total,cada uno de los cuales consta
de creación,genealogía,prehistoria,doctrina,oráculo y
salvación”.
“La B iblia que eltercerpríncipe había tenido un capítulo
adicionaldelfinal.Siete en total.
“… … .”
no.
A un así,sentíque iba a m orircon la cabeza rota,pero
odiaba pensaren eso,asíque m e arrodillé,m e agarré la
cabeza y luché.P ero no podía dejarde pensar.
H asta ahora,incluso sisolo has tocado a las personas
poderosas delR eino de A lain,pensé que el3erP ríncipe se
casó con una buena casa y quería llevarla diplom acia con
elIm perio Laargolen una dirección favorable para el
Im perio en elfuturo,pero nunca im aginé que la religión
estaba involucrada.
Entonces,¿qué estás tratando de hacer? ¿V as a
ofrecerm e a m íoa la princesa com o sacrificio vivo?
“¿Es una nueva religión?”
“Eldios que adoram os es elm ism o.Fue una herejía”.
Lo odio m ás,es m ás com plicado.
Es solo que dentro delim perio,se pelean entre sícon
interpretaciones ¿P orqué vinieron hasta C orea e hicieron
esto?
"¿Q ué pasa con elapocalipsis?"
“Se lo entregué a la prensa,para que lo vean tarde o
tem prano,pero recapitulando… … .”
"¿para resum ir?"
“P orfavor,no dejes que nadie que no crea en Z or-A b.Sino
lo creen,todos m orirán".
Los que tienen derecho a heredareltrono hacen bien.El
tem plo está a punto de explotar,eltem plo.
A ún así,los barcos civiles delIm perio siguen revoloteando
en nuestras aguas territoriales,y creo que elD uque de
B ienard va a tenerun gran problem a en algún m om ento,lo
cuales bastante inquietante.
SiM arius-sam a está obsesionado consigo m ism o,todavía
está bien,pero sisu m adre,que es la em peratriz m ás
favorecida delem peradoractual,y su herm ano m ayor,que
es elprim erpríncipe,tam bién están involucrados,siel
prim erpríncipe que está obsesionado con la religión se
convierte en em perador,en un futuro lejano,la guerra para
evitarelfinalseguram ente estallará.
Incluso sielprim erpríncipe está cuerdo,tiene un fuerte
poderm ilitardentro delim perio,y elim perio hace m ucho
que term inó la unificación delcontinente a través de una
guerra de agresión,porlo que no había nada de qué
jactarse.
ElR eino de A lain tiene una arm ada fuerte que no tiene
rival,asíque m e pregunto siatacarán...… .
“P ronto se llevará a cabo un consejo realde em ergencia.
R osalite,para que puedas asistir.”
"¿Soy?"
"okey."
"¿porqué?"
"P orque no ayudaste en nada esta vez".
dem asiado.
¿N o se supone que los D ukes van directam ente a un tem a
tan grande? M ientras m e quejaba y refunfuñaba,papá
am ontona papelsin usary m e lo tira.
“U na persona que habla dem asiado y es incom petente”.
"¿Q ué debo hacersieltercerpríncipe está bebiendo m ás
de lo que pensaba?"
“Tuve que soportarlo con m ifuerza m ental”.
"Entonces,¿la duquesa salió de la casa porque su
m ajestad carecía de fuerza m ental?"
“Te pareces tanto a m í,que G lenn se escapó”.
¿N o debería detenerse esta pelea,solo queda lastim arse
unos a otros?
C uando sugirió eso,papá cerró suavem ente los ojos y
asintió.¿P orqué sacaste a relucirla historia de que tu
com pañero se escapó? Solo m e duelen los huesos.Esto
debe serporque no estoy lo suficientem ente borracho.
D espués de eso,después de habersido castigados por
otra hora porincom petencia,logram os salirde las m anos
de papá y ponernos a trabajar.T alvez fue porque no
todos gozaban de buena salud,porlo que,aunque
trabajaron,no term inaron y se necesitaron tres días de
tiem po extra para m anejareltrabajo atrasado.
B ebía café com o sifuera agua todas las noches y
extrañaba m ucho a G lenn.
? ? ?
U na vida cotidiana pacífica continuó a su m anera hasta la
convocatoria urgente delC onsejo R eal.
M ipadre m em orizó todo elcapítulo delfin de la religión
Zor-A b que encontré m ientras buscaba en la habitación
del3erP ríncipe,asíque pude leerelcontenido
cóm odam ente,y m ipadre volcó todas las habitaciones de
invitados de la fam ilia realal3er.principe no descubrio el
hecho
En preparación para la reunión,elcapítulo delapocalipsis,
que releítres veces,contenía exactam ente lo que resum ió
m ipadre.En otras palabras,¿es suficiente decirque para
que toda la hum anidad crea en Zor-A b para evitarelfinal,
se necesita una guerra concertada?
N o sé nada m ás,pero elhecho de que la persona que creó
este apocalipsis quisiera m orirporque quería com enzar
una guerra realm ente m e conm ovió.Se m e han ocurrido
aquellos que pueden beneficiarse de la guerra,los países
vecinos que obtendrán una guerra especialy personas del
m undo de los negocios,incluido C hatel,pero se aclararán
m ás detalles cuando aprendam os m ás.N isiquiera
pensarlo porm icuenta resolvió elproblem a.
Entonces,hice lo m ejorque pude.D espués de verificarel
progreso de aprendizaje de Leon,elm aestro de educación
sexualque le dio a Leon ajustó su horario para enseñarle
a A stertam bién,y la fam ilia realinvitó a un m ago sanador
para finalm ente curarla herida de Seiji-sam a.
A hora que no hay m ás extrem idades incóm odas,Sage
dijo que encontraría a W illB row n y haría un súpercadáver,
pero cuando usé una m inibarra de oro que recibícom o
regalo de Luke elotro día,Sage dijo que tendría paciencia.
conm igo y prom etió estartranquilo..
D espués de darla bienvenida a Seiji-sam a a la residencia
delduque,eldinero se usa com o agua.Q uería que
obtuviera resultados antes o que regresara a la T orre
M ágica,pero eledificio llam ado Laboratorio M ágico de
Seiji-sam a solo podía escucharexplosiones todos los días.
Era ruidoso y m aloliente,asíque llegaron quejas de los
em pleados y de la Sra.B row n,y tuve que pensaren un
rem edio,pero tam bién costaba dinero,asíque estaba
harto.
N o existe talcosa com o un árbolde dinero.Sería bueno si
elIm perio y la C onfederación de C herepia pelearan ahora
m ism o y tuviéram os una guerra especial.M ientras m e
dirigía a la sala de reuniones de em ergencia con una idea
tan m ala,confirm é que había llegado alpalacio realy le
ordené a Jack que tom ara los docum entos que había
preparado.
Elcapítulo sobre elfinalde la Iglesia Z or-A b,que im prim í
basándom e únicam ente en la m em oria de m ipadre,y el
inform e sobre elestado reciente deltercerpríncipe que
escribí,se juntaron y apilaron,porlo que es un poco largo.
Sin em bargo,es eltrabajo de Jack B row n llevarlo,asíque
decidídejarlo todo y m e bajé delcarruaje y m e apresuré a
la sala de conferencias.
En elcam ino,viuna vista trasera fam iliar.
H a pasado un tiem po,duque B ienard.N o sabía que
estabas en tierra porque las noticias llegaron tarde.
C uando hablé con él,elduque de O riente,cuyo hobby era
liderarla flota privada y apoderarse de los barcos del
Im perio,se dio la vuelta y sacudió la cabeza.
La m ujer,que parecía tenercuarenta y tantos años,
agitaba su cabello coloragua alazary vestía elm ism o
uniform e azulm arino que usó en elbarco cuando entró al
palacio tan pronto com o llegó a tierra.y su cuerpo olía a
pólvora.
“Elniño pequeño de Edw ard,ha crecido m ucho”.
Solo han pasado 3 años,asíque debe habercrecido
m ucho.
Fue la prim era vez que nos encontram os eldía 22,pero
sabiendo que nos habíam os conocido cuando teníam os
quince años,dim os la vuelta así,luego alcanzam os al
duque y cam inam os uno allado delotro.Elduque le pidió
saludos con una sonrisa tan am able que no podía
im aginarque su pasatiem po habitualfuera destruirbarcos
de guerra im periales con cañones.
"Edw ard debe estarm uy ocupado,viéndote veniren su
lugar".
Elduque de R oxburgh siem pre está ocupado.
“Ttt,salgo y lo hago para no tenerque sufrircuando
envejezca.¿Ellado de Ethanellitam bién viene con un
jingle?"
antiguo
Frunciendo elceño porque elvocabulario delduque era
dem asiado antiguo,decidífingirque no escuché y
continué la conversación.P orlo general,elduque Edanelli
no está despierto a esta hora,porlo que probablem ente
vendrá ellado de la herm ana delheredero.
Y dado que la parte norte tam bién está lejos delcastillo
realy de la gente ocupada,había una gran posibilidad de
que viniera un representante.
… … ¿Q ué clase de consejo reales este,la reunión entre el
padre delrey y elrepresentante delduque?
M ientras hablábam os,llegué alfrente de la sala de
conferencias,detuve los pasos de D uke B ienard y m e
ocupé de su vestido.Se sacudió elpolvo deldobladillo de
su uniform e y se peinó con los dedos,enderezó la espalda
y pronunció una palabra.
“Está enfrente de la sala de conferencias.A hora saca las
m anos de los bolsillos.T e ves m al."
“… … N iño pequeño,te pareces m ucho a Edw ard.
“N isiquiera te m olestes.Escupe elchicle tam bién.
“Jingle tintineo tintineo tintineo.”
La m ujerque se tragó elchicle que estaba m ascando
cuando le advertí,todavía tem blando,entró en la sala de
reuniones y saludó a la gente.
P oreso elheredero anda fingiendo que nisiquiera pudo
conseguirsu sangre...… .
Interiorm ente,m e preocupaba elestóm ago de su hijo,así
que seguíalduque hasta la sala de conferencias y dejé
los m ateriales.Y cuando m iré de cerca a los m iem bros
reunidos,no pude ocultarm isorpresa porque era una
com binación sorprendente.
“H eredero de R oxburg,¿estás aquí? Yo estaba
esperando."
“Esta es Sophia N eutram ,quien vino com o agente de D uke
N eutram .Esta es la prim era vez que estoy en una posición
com o esta,asíque te lo dejo todo a ti”.
P orparte de Edanelli,esperaba que viniera una herm ana
m enor,pero no esperaba que la D uquesa viniera delnorte.
N o es algo que veas a m enudo,asíque es un placer
conocerte D espués de saludarte,entregué m ateriales a
las personas que se habían reunido y preguntaron sobre el
estado de cada uno.
Sobre todo porque la duquesa de N eutram tenía un hijo
que ahora estaba balbuceando,asíque había m uchas
preguntas que hacer.
“P orcierto,¿porqué este señorno está aquí? ¿N o estás
tom ando una siesta otra vez?"
“H e evitado ese m om ento,asíque llegará tarde o
tem prano.En lugarde eso,quita las piernas de la m esa”.
“¿C óm o te ganas la vida porque estás tan exhausto
después de discutirsobre esto y aquello?”
“A penas sobrevive”.
“Es realm ente tintineante”.
N o bajes las piernas porcom pleto.T am bién m e preocupa
que m ipadre haya venido en lugarde m í,pero una
persona m ás preocupada que yo abrió la puerta de la sala
de conferencias y entró.
ElR ey y Su M ajestad,que entraron con la guardia,m e
vieron a m í,elD uque de B ienard,sucesorde Edanelli,y la
D uquesa delN orte,a su vez,y quedaron im presionados.
"O ye,para serhonesto,¿ustedes los pavos reales están
haciendo esto a propósito para follarm e?"
Su M ajestad,que tenía que estaratrapado en m edio de
m ujeres durante m ucho tiem po,iba a m orirde injusticia,
porlo que dijo que haría que su esposa asistiera com o
apoderada.
Luego,Su M ajestad,eldecim oséptim o rey delR eino de
A lain,m e agarró delhom bro,m e presionó contra m i
asiento y se dirigió a la cabecera de la sala de
conferencias sin deciruna palabra.
D ebido a la carta oficialenviada porm ipadre elotro día,
debo haberestado fam iliarizado con elcontenido de la
conferencia,pero las personas reunidas en la sala de
conferencias leyeron cuidadosam ente los m ateriales que
distribuínuevam ente.
Su M ajestad elR ey,quien debe habersido elm ás
problem ático de esta situación,todavía tenía elrostro
m ás som brío,y la gente de Edanelliy la D uquesa de
N eutram tam poco tenían una buena expresión en sus
rostros.
P oresa razón,la expresión refrescante y rejuvenecida de
D uke B ienard era inevitablem ente llam ativa.H abía un
deseo de que no dijera nada porque tenía m iedo de lo que
estaba pensando,pero la m ujerlevantó la m ano con
reverencia,hizo una m ueca tranquila y abrió la boca con
un tono tranquilo.
"C reo que deberíam os ponerbalas de cañón en las fauces
de los m alvados bastardos im periales para que no se
vuelvan arrogantes".
“Lo rechazo”.
C om o elP ríncipe B ienard habló con calm a,tam bién
expresé m iopinión en voz baja.Entonces elduque abrió la
boca insatisfecho m ientras pateaba la m esa para versi
m is palabras estaban fuera de lugar.
pica de nuevo N o quedarse callado.
"H ey chico.¿Q ué autoridad tienes para descartarlo,M anda?
C ien R oxberg delC onsejo R ealde Em ergencia tiene la
presidencia.
“O h,sí,estuvo bien.Lo hiciste m uy bien."
"M e felicitas,asíque no sé dónde ponerm e".
D iderecho a hablarporque la duquesa de N eutram
levantó la m ano cuando elduque agitó su cabello color
agua,que había sido lavado porla brisa m arina,y celebró
la reunión ya sea que estuviera tentado o borracho.La
duquesa,que se avergonzaba de interveniren este tipo de
em bajadornacional,pero que tenía tos para decir,tenía
una opinión alniveldelduque B ienard y D ogin G aginin.
“C om o esposa de M u-in,diré algo.En m om entos com o
este,sé que G ao no vivirá sise queda quieto,asíque
tendrá que hacerun m ovim iento".
"¡H iciste un buen trabajo!¡D iablos,N eutram y yo nos
llevam os bien en este lugar!
Sí.Tienes un m uy buen corazón.
La duquesa de B ienard y la duquesa de N eutram se
enfurecieron cuando hablé una vez m ás de m irechazo.
¿A lguien tiene una opinión constructiva? M iré alR ey con
un corazón desesperado,pero Su M ajestad todavía
estaba preocupado.En realidad,m ipadre solía decirque
m e lleva m ucho tiem po organizarm is pensam ientos,así
que debería dedicarles m ucho tiem po.D e todos m odos,
m ientras le diera tiem po,decidíno dejarque sucediera,
pero sentíque alguien m e em pujaba en elcostado y
volteé la cabeza.
Q uien m e apuñaló en elcostado fue la herm ana m ayorde
la fam ilia Ethanellique estaba sentada a m ilado,quien
m e entregó una cajita de la sirvienta que había traído,la
abrió,puso un trozo de hierba seca sobre un papel,y
apretó su m ano y la enrolló y m e la entregó.
“¿Te gustaría quem aruno?”
“Yo no fum o.”
C uando m e negué con un solo golpe,m iherm ana m e
puso una cara hosca.
D espués de eso,pensé que iba a fum arsolo,asíque el
sucesorde Edanelliestaba tratando de encenderun fuego,
asíque yo insistía en que no debía fum aren la sala de
conferencias,y m iherm ana puso una cara hosca y m e
hizo un puchero.
R egresaré.Talvez m ipadre anticipó esto y m e envió.
P ensé que m iherm ana no tenía opinión,asíque apuñalé
elcostado de Ethanelliy lo pulí,pero D orothy no encendió
un cigarrillo liado,solo se m ordió la boca y habló un poco
sobre la herencia de Edanelli..
“La m ayoría de las cosas se hacen con dinero en M i
Edanelli”.
“N o puedes traerdinero alIm perio y coquetearcon él,¿no
es así? La m oneda es diferente y nisiquiera som os
príncipes allí”.
“En ese caso,puedes enviarlo que eldinero no puede
com prar”.
D orothy se encogió de hom bros,usó su m ano com o cáliz,
adornó su rostro com o una flory dijo que ella era eltesoro
delreino,asíque decidíaceptarese reclam o.
"okey.Entonces,la opinión de Edanelliconvergerá en
enviara D orothy Edanelli-sam a,eltesoro delreino que no
se puede com prarcon dinero,com o princesa".
"¡B rom a!¡B rom a brom a!¡La brom a trivialde Ethanelli!
Entonces,¿porqué brom easte en la sala de reuniones?
B rom a.
Ignoré las palm adas en la espalda de D orothy-sam a y
anoté los com entarios de Ethanellien elacta de la reunión.
Entonces la duquesa de N eutram puso una cara seria y
abrió la boca con fuerza.
“¿V inieron aquía jugarlos sucesores de cada duque? La
situación es m ás grave que nunca.A quellos de ustedes
que nunca han pasado poruna guerra nisiquiera pueden
im aginarelhorror.La lucha no es un juego de núm eros y
la gente realm uere.Y son las personas inocentes del
reino que se han ofrecido com o voluntarias para el
ejército las que m orirán.Incluso sila sangre se acum ula
en elsuelo y elyo podrido vibra,elsum inistro de
sum inistros se retrasa y no entiendes la sensación de
tenerque defenderlas líneas delfrente m ientras los
barcos están aparejados.
“Entonces,nos unim os para evitaresa guerra,¿no?
¿Escribíelinform e difícilde leer?
"¡Estás diciendo que tienes que em pezara correrpara
evitarun gran daño!"
"¡D erecha!"
em ocionado,em ocionado Los dos tocarán la batería y el
janggu y avanzarán rápidam ente hacia elIm perio.
G olpeé la m esa,m e levanté y le dije a la duquesa de
N eutram ,que le estaba dando un oratorio,que lo
rechazaba y busqué la siguiente opinión.
Sinada sale así,traté de enviara D orothy Edanellial
Im perio,pero elsucesorde Edanellim e m iró con
resentim iento y m e abrazó.Sisaliera así,m iherm ana m e
daría una opinión decente.
“¡Todo lo que sé es que elsucesorde R oxburgh es
despedido!¡Sino conoces la guerra,m antén la boca
cerrada y derrum bate allí!"
N o,traté de quedarm e quieto,pero la duquesa sigue
desdibujando elpunto.
Tiré elacta de la reunión sobre la m esa y m iré a la
duquesa de N eutram para discutiractivam ente y escuchar
a los dos hom bres que estaban ansiosos porla guerra.
“Sila duquesa no sabe de adm inistración o asuntos
exteriores,entonces quédese quieto.¿D e dónde viene el
dinero para la guerra?
“¡O h,tu pequeño no te pedirá dinero,asíque déjalo en paz!
¡Lo harem os con nuestro dinero!”.
“¿U stedes saben quién no sabe sinos van a abrirlas
m anos sison dem asiado flojos? C uando regresa después
de sergolpeado,le pide dinero a Edanelli,y R oxburg
gastará m ucho dinero pidiéndole que se reorganice
después deldesastre de la posguerra.¡Es obvio sino lo
ves!”
“N iña,siabres la puerta una vez,¿estás ignorando a esta
duquesa de B ienard,que no tiene contra quién luchar?
¡¿Soy divertido?!"
"H asta ahora,solo has elegido peleas para ganar,¿es eso
algo de lo que estás orgulloso?"
“¡Élrealm ente no sabe nada!¡Esa tam bién es una
habilidad!¡U n ataque sorpresa es una táctica,y siestás a
cargo de las fuerzas arm adas,porsupuesto que tienes
que lucharpara ganar!
“Elduque suele estarm ás a cargo de un grupo de piratas
privados que delejército”.
“¡Este niño pequeño se parece a m ipadre,asíque coge
vainas alfinalde cada palabra!”
M ientras seguíam os dando y recibiendo con D uke B ienard,
que se golpeaba elpecho diciendo que iba a tener
rabietas,D orothy levantó lentam ente la m ano y dijo que
podía hacercualquiercosa sile ofrecía dinero,asíque
puse los ojos en blanco..
¿Y sile dan dinero a una junta que no será suficiente
aunque ahora los sequen y los anim en a ira la guerra?
En ese sentido,cuando D orothy tom ó elcigarrillo que
estaba m ordiendo,lo trituró y luego fingió cortarse la
garganta con la m ano,la m ujerpuso los ojos en blanco y
corrigió sus palabras.
“O lvídate delapoyo.N o creo que pelearsea bueno".
"M ira eso.Ethanellino te da dinero,¿no?
“¡Elpelo de ese bastardo!¡P elo peludo de R oxburgh,eso y
eso!
Jack B row n m e bloqueó elcam ino,m ientras D uke B ienard,
que estaba em ocionado,se levantó de su asiento y vino
hacia m í.Solo estaba haciendo fielm ente m itrabajo de
escolta,pero cuando estaba a punto de com enzaruna
pelea,dijo que estaba tratando de agarrara Jack porel
cuello y pelearporque elD uque enojado parecía estar
discutiendo,elR ey,que finalm ente lo había pensado.,
abrió la boca tranquilizadoram ente..
"Sería m ejorsim plem ente poneresto en una pelea".
"¡C óm o llegó Su A lteza a decirtales palabras que le
gustan tanto!"
En oriente,elduque de B ienard se em ocionó y cantó una
canción que convocaría a todo elejército,y la duquesa de
N eutram ,con elrostro bien abierto,se ofreció a ayudarla a
ella y a sus propias partes,aunque estuviera débil,pero
Escuché que sus palabras fueron a favorde la guerra,no
se escuchó ninguna opinión.
“La prom esa de iniciaruna pelea… … ?”
“El1erP ríncipe y el4to P ríncipe.La lucha entre la herejía y
elZorhab ortodoxo”.
A já.
Q ue tiene sentido.Incluso el4.º P ríncipe no es idiota,por
lo que sabe con qué está obsesionado el3.erP ríncipe,
pero ahora está tranquilo,pero sila disputa entre los
ortodoxos y la herejía aum enta,no tendrá m ás rem edio
que repatriaral3.erP ríncipe,quien no está seguro de qué
significa usarfuera.
Siel1.erP ríncipe quería una guerra usando la herejía para
solidificarsu posición,el4.º P ríncipe,que contaba con el
apoyo de la Iglesia O rtodoxa,tuvo que lidiarcon el3.er
P ríncipe,un soldado peligroso en m uchos sentidos.
“A quíestá elcapítulo 4 delA pocalipsis.¿H ay una profecía
que m arque elcom ienzo?”
C uando todos pasaron la página ante las palabras de Su
M ajestad,hubo una frase que decía que cuando una bruja
trae las sem illas de la calam idad desde fuera de la tierra,
elm undo se convertirá en oscuridad.
“¿Q ué talenviarun m ensaje nacionalde acuerdo con el
eclipse japonés? T am bién le dim os la bienvenida altercer
príncipe,porlo que tam poco hay razón para que élse
niegue”.
Este tipo realm ente tiene un poco de dolorde cabeza.Si
envías un gran enviado diplom ático a todo elim perio a
tiem po para eleclipse,los herejes clam arán que elfin ha
com enzado.
Si,después de hablarcon el4º P ríncipe,respondiera que
el3º P ríncipe no podía serdevuelto porla fuerza,habría
am enazado con llevara cabo la segunda profecía tal
com o está.
P ensé que sería un fastidio,pero porque m ipadre había
dicho que sile decía a m im ajestad que soy bueno,que
soy bueno,m e llenaría de historias hasta elinfinito.
“Es una buena idea,pero sipospones los problem as que
surgirán m ás adelante y tratas de resolverlos solo com o
m edidas tem porales,elgobierno será destruido”.
“… … Entonces,pequeño geek,puedes pensaren una
m ejoropinión”.
“¿P orqué pienso eso? Solo estoy en una posición de
am onestación,¿m e está hablando elrey de este país? Si
dices que m e entregarás eltrono,tam bién haré rodarm i
cabeza que no vuelve”.
"¿T u fam ilia tiene una enferm edad que te m atará sino
dices nada desagradable niporun m om ento?"
¿P orqué esta gente sigue cayendo sobre nuestra casa?
D e todos m odos,com o aconsejó m ipadre,Su M ajestad el
R ey parece haberconseguido estrellarun avión que
estaba a punto de volar,asíque decidim os volveralgrano.
“Estoy de acuerdo con tus palabras.¿A lguien en contra?
C uando levantaron la m ano de acuerdo con la opinión del
R ey,todos escupieron palabras de acuerdo una poruna.
U na vez recogidas las opiniones,se procede con eltrabajo.
“C onsultaré con elInstituto de Investigación de
A stronom ía para recibireleclipse solarm ás cercano.Es
solo una cuestión de adivinaraproxim adam ente,porlo
que sino tiene un día específico,obtendrá un eclipse
lunar".
“C onsiderando elim pacto,¿no es m ejoriraldía del
eclipse solaraunque sea un poco retrasado?”
“¿Q ué pasa sila hija de su m ajestad se va a casarde
inm ediato? Esto debe resolverse rápidam ente”.
“A lgo que se instaló en la princesa de un país,algo que se
instaló”.
"Entonces,¿cóm o llam as a un hom bre que tiene las
agallas para casarse y casarse un día después de conocer
a un hom bre que no conoce?"
P ara serhonesto,no fue algo que tuve que decirdespués
de que decidícasarm e con eltercerpríncipe cinco veces
antes,pero fue efectivo para m antenerla boca delR ey
cerrada.
“Entonces,¿qué pasa con eltratam iento de la princesa?
D ebes m antenertu distancia del3erP ríncipe.”
"Eso es todo.N o se puede forzaruna separación entre un
hom bre y una m ujer”.
M ientras revisaba elinform e de la historia de am orde
M arius-sam a y la princesa G race que había escrito,la
duquesa de B ienard y la duquesa de N eutram expresaron
sus preocupaciones,pero ese tam bién era un problem a
que se resolvería sise aceleraba eltrato con elcuarto
príncipe.
La princesa no es ciega alam or.A dem ás,era una persona
que entendería perfectam ente sielgobierno daba un paso
adelante y le preguntaba alpapa delim perio sitrataro no
la enferm edad de los ojos,porlo que esperaría.
"Estará bien.P orque no eres tan joven com o crees.¿C rees
que esa persona apestosa,parecida a un m apache,m e
habría divulgado detalles situviera confianza en el3er
P ríncipe? Es una obviedad”.
Elpequeño R oxburgh.¿R ealm ente tienes que deciralgo
asífrente a ese padre descarado y parecido a un m apache?
"N o digo cosas que no quiero decir,m iseñor".
“Sí,fue bueno.B uen trabajo."
Entonces,lo que queda ahora es decidira quién enviara
G uksa.Q ueda la pregunta m ás im portante.
La persona a serenviada alIm perio com o enviado
nacionaltenía que tenertanto estatus y justificación,y la
bruja tenía que venircon las sem illas deldesastre,porlo
que elgénero tenía que serm ujer.Sies posible,m e
gustaría tenersuficientes paredes para negociarcon el4º
P ríncipe y aprovecharla oportunidad de conoceralP apa.
C on tales preocupaciones,cuando pedíopiniones sobre
qué hacercon Inseon,todos m e m iraron fijam ente por
alguna razón.
"¿P orqué m e m iras así?"
“N eutram apoya elenvío de R osalite R oxberg”.
"¿porqué?"
"¿P orqué eres elúnico con elcabello pasado de m oda
m ás diabólico aquí?"
"Elhecho de que te llam aran bruja en elcapítulo
apocalíptico no significa que tengas que tenerun
tem peram ento com o elde un dem onio".
“N o niegas que tienes elpelo rizado… … .”
N o,¿porqué conduces así? ¡Soy una persona ocupada!
C uando protestó que eltrabajo que tenía que haceren el
futuro sería com o una m ontaña y que tendría que trabajar
horas extras,la gente de cada fam ilia de duques sacó el
anillo con elsello de la fam ilia y le pidió alsirviente que le
diera un sello..
“Enviaré una guardia de élite desde N eutram alduque de
R oxburgh.La fecha lím ite es hasta que term inen las
negociaciones y regreses alreino.
“N o te preocupes porlas horas extras.Estaré en tierra por
un tiem po,asíque te prestaré a m ihijo que trabaja bien".
“Edanellicubrirá todos los gastos incurridos durante las
funciones oficiales”.
¿P orqué se llevan tan bien cuando m e dejan ir?
Los tres rápidam ente llenaron elpapeleo y sellaron sus
sellos a pesarde que no se les dijo que lo hicieran,asíque
la reunión term inó,asíque se levantaron y dijeron:"V am os
a com er".
Tras recibiry confirm arelconsentim iento de los tres
duques para su apoyo y cooperación,Su M ajestad elR ey
arregló los papeles y se levantó de su asiento.
"Entonces configurem os elhorario y los detalles m ás
tarde".
D espués de eso,tocó m ihom bro y salió de la sala de
reuniones.
¿Es este elpase de arranque delque solo has oído hablar?
? ? ?
N o pude evitarlo que ya había sucedido,asíque decidíira
com ercon otras personas y cam iné porelpasillo
discutiendo sicom eren elpalacio o salir.
¿P orqué crees que sucedió esto cuando fuiste a una
excursión im perial? C om o nunca había estado en elm ar
en un barco en toda m ivida,sentíuna sensación de
euforia.
Tendrás que prepararropa para cam biarte para cada día,y
la escolta debe llevara A stercontigo porque es una
oportunidad de probarla com ida im perial.
“N o debe serfácilpara todos reunirse así,pero vayam os a
nuestra propiedad ahora m ism o.H ay un restaurante con
vista alm ar,y la vista no te m atará”.
H e oído hablarde restaurantes excavados en los
acantilados delTerritorio B ienar.Estuve a punto de
vencerlo en elpalacio real,pero elduque dijo que lo
dispararía,porlo que sería m ejorvisitartam bién los
lugares turísticos.
P arecía que podíam os referirnos a élya que no hay un
lugarque pueda llam arse un lugarturístico que no sea un
centro com ercialen nuestra propiedad.Siestablece un
punto de referencia y distribuye calles com erciales a su
alrededor,los turistas pueden abrirsus bolsillos
fácilm ente.
C on ese pensam iento en m ente,seguía los asistentes al
P alacio R ealy vialP ríncipe H eredero entrardesde el
borde de la salida.D espués,com o situviera una cita con
Su M ajestad elR ey,nada m ás acabarla reunión se topó
con nosotros,que estábam os a punto de m archarnos,a
tiem po,pero se sorprendió porque se desconocía la
noticia de la reunión de urgencia.a él.
"¿Q ué estás haciendo aquí?"
Elcam ino delP ríncipe H eredero tam bién se detiene y nos
atrapa.
Es una com binación tan extraña,asíque entendílo que
querías preguntar,¿cóm o se juntaron? La m ujercon el
desgastado uniform e blanco tocó elhom bro delpríncipe
heredero com o sinada especialy abrió la boca con una
voz adulta.
“Es algo que un niño no necesita saber.N o te preocupes
portus asuntos y estudia m ucho".
Tan pronto com o elduque term inó de hablar,la risa del
señorTheodore se hizo m ás fuerte.
O h,eso es una señalde m alhum or.
“Estudiares algo que tam bién escuché de la R eina.Se
dice que pone todo su corazón y alm a en aprender.Es un
tesoro que soportará la carga delpaís en elfuturo”.
“¿N o es esa una de las personas de Ethanellique solía ser
uno de sus m aestros? P orlo que escuché de él,era m uy
inteligente,y cuando enseñaba a uno,sabía diez”.
C om enzando con las palabras de la duquesa de N eutram
y la herm ana m ayordelsucesorde Ethanelli,elogiaron a
Teodoro porserinteligente y fuerte,y la duquesa de
B ienard,quien eventualm ente orinó sobre la m anta hasta
los 12 años,le acarició elcabello y dijo que ella había
crecido m uy bien.
SeñorTeodoro...… ,oriné en la m anta hasta los doce
años...… .
"P ara.Ya no soy un niño”.
“… … .”
“… … .”
“… … .”
D ios m ío,¿qué es esto? pensé que eltiem po se había
detenido
Los tres,que se quedaron sin palabras durante m ucho
tiem po debido a los com entarios delP ríncipe H eredero,se
m iraron con cara de consternación.Es una m ala
com pañía llam arniño a un niño,pero debes haberelegido
la palabra equivocada.
Los tres m e m iraron y m e dijeron que hiciera algo,pero no
tenía m anera de aliviarlos sentim ientos de T heodor-san.
La duquesa de B ienard,la duquesa de N eutram y D orothy
Edanellim e apartaron en secreto y m e pusieron frente al
príncipe heredero,asíque m e acuclillé en elsuelo porun
m om ento y saqué los bolsillos de encaje que habían
estado atados a m ienagua.
Sitengo m alhum oro dolorde cabeza en la sala de
reuniones,he preparado deliciosos dulces para llevary
com er.
Sosteniendo eldulce para los ojos con sabora lim ón
enrollado en un bonito papelde regalo en m im ano,m e
incliné ante H a-ha y le dije palabras am ables.N o m e
brindo servicios en su m ayorparte,pero las personas a m i
alrededorson m uy quisquillosas,asíque m e lo com ícon
un gran corazón,Inseok-ah.
"Todos son geniales.¿C uándo te convertiste en adulto? A
m edida que envejezco,hay m ás y m ás personas que son
así,asíque duerm o con esto y m e siento m ejor”.
O jalá hubiera podido deciralgo tan bonito com o esto.
Triunfantem ente entregué los dulces a la m ano delSr.
Theodore,y elhom bre inm ediatam ente m e estrechó la
m ano y arrojó los dulces alsuelo.
"Eress elm ejor."
A plastó elcaram elo que había caído alsuelo y lo rom pió,
luego se dio la vuelta y siguió su propio cam ino.
ups es una lastim a
P ero elinteriorno se ve m al,asíque lo abriré y lo
com partiré con Jack.
"gobernante.Jack B row n,cóm ete la m itad de esto.
"Síseñorita."
M ientras com partía dulces con Jack y conversaba,D uke
B ienard escuchó una voz que decía que había elegido a la
persona adecuada para enviaralIm perio.N o sé,pero creo
que es un cum plido,asíque tengo que aceptarlo con
gratitud.
Sinceram ente agradecíalduque porelcum plido,puse los
brazos de Jack alrededorde ély m e dirigíalcarruaje de
Lulullala.H oy tenía m ucho tiem po libre,asíque pensé en
iralducado orientalpara divertirm e e investigarun poco
sobre las atracciones turísticas.
-C ontinuación delV olum en 2.
# 22:R osalite a los 18 (3)
H a pasado alrededorde un m es desde eldía delC onsejo
R eal,y un día m ientras disfrutaba de una vida tranquila,de
repente m iré elcalendario y descubríque no quedaba
m ucho para iralIm perio..
M ientras continuaba trabajando horas extras,m isentido
de la fecha parecía extraño.¿Significa que eldía ya pasó
así?
Elrelojjunto alcalendario m e llam ó la atención con
naturalidad,y luego de saberla hora actual,m e tapé los
oídos con am bas m anos,convencido de que la única
discordia entre días apacibles estaba a punto de estallar.
¡estallido!
Fue ruidoso.
H oy,m ientras m iraba el'Laboratorio M ágico delSabio
O sw ald',que estaba hum eando y haciendo sonidos
explosivos,recordé una queja que había estado
postergando porun tiem po.V oy a tenerque irm e pronto,
asíque tendré que resolvereso prim ero antes de irm e.
ElInstituto de Investigación M ágica de Sage-sam a
entregó un edificio cerca de B row n's T ack,porlo que hubo
m uchas quejas de la Sra.B row n.Sino se trata de nadie
m ás,sino de la queja de la Sra.B row n,debe tratarse
prim ero.P orque es una persona influyente,lo sepas o no.
Tam bién era la hora delalm uerzo,y decidítom arun
refrigerio y salirun rato de la oficina,dejando los asientos
vacíos de Lily y V iolety dirigiéndom e allaboratorio.
C uando llegam os aledificio donde había hum o,Seiji-sam a
y sus discípulos salían gritando.
"Jack."
"¿Sí?"
"m áscara de gas."
"N o m e gusta".
"m áscara de gas."
“… … T am bién odio elhum o picante”.
"Siestás triste,nacerás com o m im aestro en la próxim a
vida".
D espués de tom ara la fuerza la m áscara antigás de Jack,
llam é a los sirvientes para que apagaran elfuego
rápidam ente.A prim era vista,no es una llam a norm al,así
que ordené apagarelfuego usando arena para extinguirel
fuego,y m e acerqué a Seiji-sam a,que estaba tosiendo
m ientras esquivaba debajo delgran árbolzelkova en el
patio delantero delM agic.Laboratorio.
"Sabio."
“R osalite,eso es… … .”
"En las afueras delTerritorio delM arqués,en elvecindario
junto a nosotros,hay una tierra aislada y buena donde no
viven horm igas".
“N o,antes que nada,escúcham e… … .”
"Sino te gusta,hay una m anera de llevara todos los
discípulos y regresara la torre".
"¡O dio eso!"
C reo que m e gustaba la vida aquí,asíque incluso los
discípulos que m e observaban junto a Seijiintentaron
convencerm e de que esto nunca volvería a suceder.
que esto nunca volverá a suceder.¿Sabes cuántas veces
es esto?
N o im porta cuán grandes o pequeñas sean,las
explosiones ocurren todos los días y los incendios se
apagan una vez alm es,asíque gracias a Seiji-sam a y sus
hom bres,nuestra casa ha llegado a estarequipada con un
equipo perfecto para com batirincendios.Los extintores
de incendios de em ergencia se colocan en cada piso del
Sage M agic R esearch Lab,y se am ontonan m ontones de
arena para extinguirincendios en la entrada para usaren
cualquierm om ento.
D ebido a que elagua delgrifo fue llevada alfrente de este
lugarpara usaragua con alta presión de agua en cualquier
m om ento,los sirvientes de la casa delduque todavía
están abriendo bocas de em ergencia para apagarelhum o
y las cenizas deledificio.
U na gran corriente de agua bajó delcielo y elarcoíris
colgaba herm osam ente,porlo que era m uy agradable de
ver,pero todo era dinero.
"Siesto continúa,elpresupuesto asignado alInstituto de
Investigación M ágica este año parece destinarse a la
restauración deledificio".
"¡porun m om ento!¡Espera un segundo,R osalite!
D espués de hacertodo esto,pensé que no tenía dinero
para pagarlas com idas,asíque traté de darun discurso
en japonés,pero Seijise apresuró a taparm e la boca y
llam ó a los discípulos.
C uando se reunieron porprim era vez con Seiji-sam a,Seiji-
sam a no recordaba nada,porlo que fingieron ser
ignorantes,pero ¿ya están siendo utilizados com o m anos
y pies? C reo que Seiji-sam a es definitivam ente un genio
que es un genio.A lverque ya está en condiciones de
enseñarles con solo revisarsu tesis de investigación un
parde veces,que fue transferida desde la torre.
Los hom bres y m ujeres que voluntariam ente cum plían las
órdenes de Seiji-sam a entraron aledificio aún lleno de
hum o y salieron corriendo con A tache C ase en sus brazos.
A m enudo se la conoce com o la bolsa 007.¿Q ué diablos
pusiste en una bolsa que incluso tenía una contraseña?
"R osalite,¿vas a iralIm perio pronto?"
"Sí.Sí,pero."
"M m m .Elm undo exteriores peligroso.Llévate a estos
niños contigo.
… … ¿N iño?
¿Será que no hay seres vivos? M iré adentro y,
afortunadam ente,solo había cosas adentro.
¿U n anillo H anan,un relojH anan y un broche H anan?
"¡V oilá!¡A nillo m ágico que rom pe ventanas!”
“… … ¿Sí?"
“A hora,¿quieres veresto? Silo llevas asíen la m ano y
dejas fluirelm aná...… .”
C uando Seijivertió m aná en elanillo,las ventanas de
vidrio delLaboratorio M ágico se rom pieron todas a la vez
con un fuerte ruido.A m iorden,los gritos brotaron de las
bocas de los sirvientes delduque y los sirvientes que
estaban apagando elfuego.
Ya estaba elpadre G yu-hw an,pero siguió explicando el
anillo com o siSeiji-sam a no estuviera interesado en
absoluto.
“Elanillo genera ondas de sonido de cierta frecuencia y
rom pe la ventana de vidrio”.
"¿R om piste todas las ventanas de la casa delcam pesino
hace dos sem anas solo para haceresto?"
“… … .”
“En ese m om ento,obviam ente,Seiji-sam a se salió con la
suya porque no tenía nada que ver.Este costo será
recortado delpresupuesto”.
"¡porun m om ento!¿Te gustaría verelsiguiente porun
segundo?
Q ué otra cosa
D espués de todo,decidió enviarlos a un lugardonde no
vivía niuna sola horm iga en las afueras delm arqués de su
tío,para com odidad de todos,pero Seiji-nim sacó los
siguientes artículos.
Elhom bre puso elrelojen la m uñeca de Jack,golpeó la
esfera delrelojuna vez,sacó los botones para ajustarlas
m anecillas de segundos y m inutos delrelojy lo puso en la
m ano de Jack.P oralguna razón,los ojos de Jack parecen
brillarintensam ente.
“¡Sihaces esto,la cuerda delpiano saldrá y podrás
estrangulara tu oponente!¡Es un relojde pulsera
aparentem ente ordinario,porlo que nadie puede
sospecharlo!
Ja ja ja ja ja.Jam es B ond,Jam es B ond.
N o podía quejarm e delartículo en síporque Jack,que
tenía la cuerda delpiano en la m ano,lo probó con los
alum nos de Sage y quedó extrem adam ente satisfecho
con él,pero debo deciresto.
“… … N o tiene nada que vercon la m agia,¿verdad?
"¡Lo hice com o un pasatiem po!"
Sí,a Seiji-sam a le ha gustado hacerjuguetes com o este
durante m ucho tiem po...… .
“B ueno,sitiene algo que vercon la m agia… … !”
P arece que Seiji-sam a se dio cuenta de que m ireacción
no fue buena,esta vez tom ó un broche y lo puso
directam ente en m iropa.La joya azules bonita,pero qué
tipo de función inútiltiene...… .
“Es un uso de una sola vez,pero puede am plificarelpoder
de la m agia de ataque.Silanzas un hechizo directam ente
sobre elbroche,explotará después de 3 segundos.D ebe
usarse con precaución”.
O h,oye,claram ente es una granada con un dispositivo de
am plificación,porasídecirlo.Lo que m e diste esta vez
pareció útil,asíque seam os honestos y ríam os,pero Seiji-
sam a se sintió aliviado y m e habló cóm odam ente.
"P orcierto,¿cóm o llegaste alIm perio m ientras trabajabas
tanto?"
“Fue decidido porelC onsejo R eal,porlo que no hay nada
que podam os haceralrespecto.N o tengo m ás rem edio
que seguir”.
“N o,¿dices que eres elpequeño dueño aquí? Suele ser
algo tan peligroso,para un niño que nisiquiera tiene
sangre en la cabeza...… !”
Sí.N o dejaría que elheredero delduque llevara a cabo la
profecía delapocalipsis solo con sangre y sangre e iría a
la corte im perialim periala hacerun trato bajo elpretexto
de am enazarm ientras arrastraba todo elaggro alhereje.
P ero,¿y sise van? Incluso cuando pienso en ello,no
puedo pensaren nadie m ás a quien acudir.
C uando dije eso,Seiji-sam a sacó la boca y m iró algo.
¿D onde estas buscando? … … ¿Es esa la dirección a la
oficina de m ipapá?
"¿N o te está protegiendo elduque?"
“… … ¿Sí?"
"¿N o vas a evitarque tu sucesorsiga ese cam ino
peligroso?"
"¿N o hay razón para secarlo?"
A sísalieron los resultados de la reunión,y lo que ya dije lo
haría.
C uando dije eso,Seiji-sam a parecía que elm undo se
había derrum bado y regañó a su padre,diciendo:"¿C óm o
puedes pensaren dejarque esta pequeña cosa se vaya
solo?"
Y com o sihubiera tom ado una gran decisión,m e agarró
delhom bro y m e m iró a los ojos con seriedad.
“Es R osalita”.
"Sí."
"¡P uedes llam arm e papá!"
“… … ¿Sí?"
¿porqué?
N o,m ipapá todavía está vivo,entonces,¿porqué
tenem os que llam ara Sage-sam a P apa? C uando estaba
desconcertado,Seiji-sam a m e abrazó con fuerza y dijo
algo extraño.
“¿N o está la única hija llam ada A bby persiguiéndola desde
la m añana hasta elam anecer,dándole m edicam entos
incluso siestá enferm a e intentando enviara una niña de
20 años sola a un país extranjero peligroso y sin sentido?
¡Es un hom bre m uy travieso!".
guau D e una m anera tan realista,m ipadre parece un tipo
realm ente m alo.
Sin em bargo,elrostro de m ipadre está allí,y abríla boca
para aclararun m alentendido,pero Seiji-sam a abrió otro
m aletín,sacó una som brilla y m e la arrojó.
“Esto sigue siendo un prototipo,pero te daré uno por
adelantado con un doriroto.La tela que se usa allíes un
producto nuevo hecho en eltallerde m agia,y está hecha
de fibras especiales que responden a la electricidad com o
m aterial,porlo que se vuelve dura y puede bloquearlas
flechas alfluirelm aná”.
H ay m alentendidos en elm undo que no necesitan ser
resueltos.
sí.A dem ás,es gratis para abrirla boca.
D espués de pasarelectricidad a la som brilla y apretaruna
ram a de un árbolzelkova cercano para asegurarm e de
que la tela de la som brilla no se rayara,abracé
fuertem ente elregalo de papá y abríla boca con todo m i
corazón.
"¡G racias papá!"
“Im presionante,sí.¡Tienes que tenercuidado!"
"¡Sí,papá!"
Silo piensas bien,no podrías com prartodas las cosas
que P apa-sam a hizo con dinero.Es un poco caro expulsar
a esta gente delD ucado.
La investigación es buena,pero traté de volvera m ioficina,
pensando que sería m ejorconstruiruna pared
insonorizada entre B row n T ack y ellaboratorio de papá,
advirtiéndom e que hiciera elexperim ento con cuidado en
elfuturo para no causarproblem as a los alrededores.
P ero poralguna razón,Jack B row n no tenía la intención de
seguirm e,sino que se acercó a Sage y habló con calm a.
"allá… … .”
"¿A lguna cosa?"
“Sim e llam o papá,¿harías algo para m í?”
“… … no."
"C aram ba".
U H H uh P orm uy m alque te sientas,no debes escupir
delante de una persona m ayor.
Le diuna palm ada a Jack en la espalda y le dije buen
trabajo a P apa-sam a y volvía la oficina.
Este título m ás tarde conduciría a una profunda ruptura
em ocionalentre papá y papá,pero a partirde ahora,no
tenía form a de saberlo.
? ? ?
Eldía para iralIm perio era brillante.
P orsuerte,tuve suerte y se program ó un eclipse solar
parcialalrededorde las 10:00 de la m añana tres días
después,asíque estaba listo para pasarm itiem po en el
Im perio porun tiem po.
O btuve elconsentim iento para visitara la fam ilia im perial
en nom bre de teneruna reunión sobre los barcos privados
im periales que invaden las aguas territoriales delreino,y
los norteños de élite que m e protegerán ya deben haberse
reunido en elpuerto delT erritorio de V ienar..
Tam bién preparé a A sterpara llevarconm igo,y tam bién
traje todo tipo de ropa y accesorios con diseños om inosos
y herm osos que fueron encargados especialm ente para
este trabajo.La herram ienta secreta de Jam es B ond que
trajo P apa-sam a tam bién estaba bien contenida en el
m aletín,y porsiacaso,la som brilla que hace de escudo
fue sacada con anticipación y sostenida en la m ano.
C on un vestido negro y un som brero de toldo negro para
crearla atm ósfera de una bruja que traerá un desastre
desde elotro lado delm ar,m e despedíde Leon después
de verificarque todos los artículos en la lista de vagones
en la m ano de A sterestuvieran revisados.
"Entonces,m ientras estoy fuera,ayuda altrabajo del
duque,Leon".
"herm ana.¿D e verdad vas solo?
"V e sólo.A stertam bién va contigo.
“Es cierto,pero tam bién voy contigo… … .”
“Sin ti,¿quién hará eltrabajo?”
N o im porta cuánto venga a ayudarelsucesorde D uke
B ienard,la form a en que se m anejan las cosas es
diferente aquíy allá,porlo que,porelm om ento,Leon tuvo
que decirm e deluno aldiez.
Solo Leon puede hacerun trabajo tan serio.A bracé a León,
le diunas palm aditas y dije eso,pero León finalm ente
accedió y respondió sin fuerzas.
“… … B ueno.D ebes regresarsano y salvo.”
Eso es porque no será gran cosa.
N eutram tam bién prestó guardaespaldas de élite,y A ster
tam bién va con él,pero realm ente los cuida.Estaba
tratando de convencera Leon,que estaba ansioso,ya Lily
y V iolet,que exprim ían las lágrim as,pero no pude ocultar
m ivergüenza cuando via una persona inesperada
despidiéndom e y exprim iendo todas las lágrim as.
“… … ¿C óm o llegaste aquídesde papá?
“¡N o estés atenta,R osalite!¡P orque no es realm ente un
lugardonde vive la gente!¡R ealm ente necesito volverde
todo corazón!”.
N o,pido una nariz que m oquea.no m e detengas
Era tem prano en la m añana,porlo que nisiquiera m ipapá
salió a despedirm e,asíque m e sorprendió escucharque
papá estaba así,pero de todos m odos estaba preocupado,
asíque decidíagradecerle y asegurarle que era estaría
bien,y palm eó a papá en la espalda.
"¿T om aste lo que te di?"
"Sí.D ecidim os sostenerla som brilla asíporadelantado”.
“Sí,lo pensé.N o sé qué va a pasar.¿T e tom aste tus
cólicos m enstruales? ¿N o sientes m ucho dolorese día?"
"Lo tom é.Tenía m iedo de cam biarelagua,asíque traje un
plano de ram a”.
"B uen trabajo.Esos salvajes bastardos im periales,aunque
se enferm en un poco,buscan un sacerdote y desarrollan
su enferm edad”.
Eso es realm ente aterrador.¿C om pram os algunas
m edicinas de em ergencia m ás cuando lleguem os al
P uerto de B ienar?
A bríla billetera que le había dejado a A stery com probé
que había m uchas m onedas de oro coreanas y billetes
im periales intercam biados elotro día.
“C uando llegues,escríbem e,R osalite.Sialgo sucede,m e
iré de inm ediato”.
"ja ja.V endam os nuestras preocupaciones,papá".
A hora,porfavor,hagám oslo,papá.
Sostuve m im ano hasta elfinaly alejé la m ano de papá,
que no quería soltarm e,y justo cuando estaba a punto de
subirm e alcarruaje,encontré a alguien saliendo de la
entrada principalcon gente.
qué.P ensé que no vendrías,pero parece que saliste a
despedirm e.
“… … ¿P apá?"
P ero elduque de R oxburgh,que tenía que despedirm e,m e
hizo a un lado y m iró a P apa-sam a.Era la prim era vez que
veía a un padre con los ojos m uy abiertos así.Supongo
que estaba bastante sorprendido.
“… … ¿P apá?"
P arece que estaba m uy preocupado porla palabra papá,
asíque con esa palabra en la boca una vez m ás,papá se
acercó a P apa-nim ,inclinó la cabeza y preguntó.
“¿P orqué m ihija te llam a papá?”
"¿P orqué m e preguntas eso? A bby no actúa com o un
padre,asíque eso es lo que hace R osalite”.
“… … ¿Q ué?"
N o,fue papá quien forzó eso...… .
N o puedo entenderelidiom a inglés,pero elam biente ha
em peorado,asíque decidíque sería m ejorhuir
rápidam ente,asíque agarré a A stery lo puse en elvagón,
y luego tam bién m e subíalvagón,cerré elpuerta,y saludó.
“Entonces m e iré.¡M antente saludable,papá!¡D uque!
León tam bién!¡Lily y V iolettam bién!
“¡V am os,R osalite!”
“N o,elautores P apan,¿porqué soy elduque… … .”
H asta ahora,m e han llam ado elduque,pero está
discutiendo portodo.
D espués de decirle alcochero que se fuera rápidam ente,
no m iré hacia atrás tanto com o pude,sino que solo m iré
hacia elfrente.P arecía que papá y papá estaban peleando
entre sí,alzando la voz,pero yo no lo sabía.
? ? ?
C uando llegué alIm perio en un velero desde elpuerto
durante 3 días y 2 noches,encontré que las instalaciones
delpuerto donde se atendía a los barcos eran sim ples y
fruncíelceño.
Elpuerto delim perio m ás cercano alreino no era grande,
e incluso aquí,un día m ás en carreta y rum bo tierra
adentro para llegara la capital.
Sihay una batalla naval,obviam ente es nuestro país el
que sufrirá daños,pero ¿con qué confianza proclam ó la
guerra elduque B ienard? T endrías que bajarun poco m ás
desde aquípara llegara la gran ciudad portuaria llam ada
la segunda capitaldelim perio.¿T iene barcos de alta
velocidad?
Tenía curiosidad porsaberqué diablos tenía en m ente
m ientras lo m antenía en secreto de otros duques,pero
esa curiosidad pronto m ejoró con la aparición de cierta
persona.
A hora,en esta ciudad portuaria deltam año de un guisante,
apareció con los guardias,asíque no sé cuáles elarm a
secreta delduque.
C uando via un hom bre de cabello blanco con un parche
en elojo parado en elborde delm uelle,arrugué m i
expresión y agarré m iequipaje.A juzgarporelhecho de
que elautorha venido a conocerm e hasta ahora,¿crees
que no esperará a que entre en contacto con el4º P ríncipe?
“¡La estaba esperando,señorita R osalite!¡B ienvenido al
Im perio!”
Independientem ente de lo m alque m e sintiera,elhom bre
parecía estarm uy cóm odo con la idea de que podía
cuidarm e bien y regresara la fam ilia im perial.
Elidiom a delreino que habla el3erP ríncipe todavía
carece de tono,porlo que tiene una apariencia hum ana,
pero habla elidiom a delreino perfectam ente.
O h,tam bién necesito m anejarm is expresiones faciales
lentam ente.C uando im aginé la escena en la que G lenn le
ponía algodón en elpecho m ientras sostenía su rostro
alrededorde su rostro para aliviarla sensación de ser
picado porun insecto,las com isuras de su boca se
levantaron y sonrió am pliam ente.P ara serhonesto,lo que
G lenn m e m ostró fue una de las cosas m ás divertidas de
m ivida.
“¿Q ué está haciendo aquí,Su M ajestad elP rim erP ríncipe?
¡Lam ento saludarte desde un lugartan alto prim ero!”
“¡Jajajaja!¡está bien!¡La señorita R osalite,según escuché,
es repugnantem ente perfecta y habla elidiom a im perial!
Ja ja ja ja ja.D e eso estoy hablando.
Sea lo que sea,m e reíjunto con la risa delprim erpríncipe
y m e preparé para desem barcar,asíque A stersaltó al
m uelle y revisó los alrededores.A sterasintió,pisoteando
elpiso para versielpiso estaba duro y m irando alprim er
príncipe para versiera correcto que m e bajara.
Estoy seguro de que es m ás seguro bajarlas escaleras
después de aterrizar,pero seguiré adelante y preguntaré
porqué elautorestá aquí,asíque seguiré la opinión de
A ster.
A garré m ibolsa de equipaje y la som brilla,agarré el
som brero en m icabeza,luego salté delbote,y A sterm e
agarró suavem ente y m e hizo aterrizar.
Estoy seguro de que este es m ás rápido.
"Yo llevaré la bolsa".
sí.que asísea
D espués de dejarla bolsa de equipaje con A stery ordenar
a los soldados de N eutram que m ovieran elresto de su
equipaje,salíprim ero delm uelle y m e enfrenté a Su
M ajestad elP rim erP ríncipe.C om parado con eltercer
príncipe,faltaba m ucho volum en,pero elcolorde la piely
los rasgos faciales transm itían la atm ósfera de sersu
herm ano.
“Encantado de conocerlo,SirLucius.C om o ya sabrás,esta
es R osalite R oxburgh delR eino de A lain.”
“La doncella de A lain es m uy fuerte.O bservé y estaba
nervioso.V ine hasta aquípara protegerte.
Siestoy escribiendo en elidiom a im perialhasta aquí,solo
estás tratando de lograrla unificación delidiom a
rápidam ente,¿no es así?
M e quejé desde elfondo de m icorazón,pero debido al
hom bre que escupió las palabras de que había venido a
protegerlo,difuerza a las com isuras de m is labios y m e
reíaún m ás fuerte.… … Espera un m inuto.C reo que esto
es algo que T heodore está haciendo.¿Es porque veo tu
cara a m enudo en estos días?
“C reo que escuché algunas cosas inquietantes.¿Q uieres
protegerm e?"
"N o sé silo sabes,pero m e visitaste en un día m uy m alo".
qué.es solo eso Siese era elcaso,no tenía que
preocuparm e porque estaba com pletam ente consciente
de ello y lo acepté desde la sala de reuniones.
Sino hubiera sabido que estaba en peligro,¿porqué el
N orte tendría que prestarm e la élite y m iautoproclam ado
papá se encargaría de m is herram ientas secretas de
Jam es B ond? P apá tam bién estaba preocupado porm í
porelviento de la m añana y no salió a despedirm e.
Sise trataba de una sim ple salida delIm perio,no había
ninguna razón para que papá m ostrara la cara.
"señorita."
Y para serhonesto,la principalrazón porla que traje a
A sterfue para alim entaralIm perio,pero tam bién había
otras razones.
C uando puso su m ano en elm ango de la espada,diciendo
que se sentía extraño,m e alertó delflujo de m aná.
A dem ás,A steres m ás sensible alm ovim iento delm aná
que yo.En algún lugar,un m ago está realizando un rito.
Inyectó m aná en la som brilla que sostenía en la m ano,
detectó la dirección delataque y la extendió hacia elcielo.
La dirección está arriba.Elrango es un punto con un radio
de unos 30 centím etros.La form a se parecía a una aguja
dividida en varias ram as.
A unque estoy en un círculo bajo,he tenido tiem po de
practicarhasta ahora,porlo que entendereste niveles
pan com ido.
"A ster.Estaba tratando de lastim arm e”.
"Sí.N o te perdonaré.
Tan pronto com o term inaron las palabras,flechas de hielo
cayeron delcielo y elnuevo m odelo de A sterse m ovió en
un instante.
A ster,que se m ovía m ientras generaba la presión del
viento,saltó sobre la gruesa cuerda que conducía a otro
velero e irrum pió en la cubierta,probablem ente sabiendo
la ubicación de la persona que causó la m agia.
P oco después,se escuchó elgrito de un hom bre y
tam bién se escuchó elsonido de élsum ergiéndose en el
m ar.M ientras observaba a A sterlim piando la sangre de
su espada desde lejos en la cubierta,noté que los
alrededores se estaban oscureciendo,saqué lentes de
celofán de m ibolsa de equipaje y m e los puse.
"Sisabes la fecha,no tienes que preocuparte poreso."
Le diuna respuesta aproxim ada alprim erpríncipe y
observé un eclipse solarparcial,m ientras que A ster,que
saltó delvelero,se sentó junto a él.m íy se puso lentes de
celofán.
Era bueno haciendo anteojos en m itiem po libre
trabajando horas extras.¿C uándo tendré la oportunidad
de vereleclipse en m om entos com o este? P orlo general,
nisiquiera salgo de la oficina.
“P ensé que la niña había sido em pujada hacia atrás,así
que parece que vino com pletam ente preparada”.
“Es cierto que m e em pujaron hacia atrás.”
“Eso… … .¿C óm o llegaste a un lugartan difícil?
“N o sé porqué otras personas dicen que m ipersonalidad
es com o la persona m ás diabólica y m e em pujan a m is
extrem idades.”
“Siuna persona joven ya está discutiendo la m uerte,no
puedo usarlo.H aré todo lo posible para protegerte y poder
regresara casa con tu cuello firm em ente en su lugar”.
Expresa lo que no ha pedido de una m anera m uy brutal,Su
M ajestad.
D espués de que term iné de vereleclipse solarparcial,
tom é bien la som brilla y estreché la m ano de Lucius y m e
dirigíalcarruaje im perialque había preparado.
H e despejado llegaralim perio desde elotro lado delm ar
eldía deleclipse,asíque ahora solo necesito m antenerm i
vida a salvo y regresaralreino con vida.
C om o resultado,pensé que era algo bueno que viniera
aquí.¿Q uién m ás que yo haría un trabajo tan peligroso
para la vida? Incluso sifuera yo,R osalite,de 16 años,
repite otra vez,era la hora delté a las 2 p.m .
La segunda etapa delinicio delapocalipsis tam bién tenía
a W illB row n listo para explotarde antem ano,porlo que
viendo la situación y contactando al4to príncipe,las
cosas irían de acuerdo a la voluntad delreino.C uando voy
a casa después deltrabajo,tengo que visitara la princesa
G race y darle m ialm a.Sentado en elcarruaje con A ster,
fuia la capitalim perialm ientras conversaba con el
príncipe N an,que no tenía una charla nutritiva.
Seguram ente surgirán oportunidades.Incluso sies el
prim erpríncipe de la carne cruda,no puede m antenerlo a
m ilado y cuidarm e todo eldía.
? ? ?
P ero
en
realidad
sucedió.
"¡M aldición!"
¡Lucius,ese niño pirata sin volum en con parche en elojo
está m uerto!U n día,sin saberporqué,de repente cam bió
de dim ensión o poseyó otro m undo y se reencarnó.Es un
artrópodo sobre lo que era un m onstruo,pero no hay
problem a y no logra protegerla m azm orra desde elpunto
de vista delciem piés om nisciente y m uere!¡m orir!¡m orir!
"Eh.je.”
En la cam a de la habitación de invitados que ese hijo de
puta de Lucius m e había dado,agarré una alm ohada de
plum as y la tiré hacia abajo.
N egro,negro,negro,negro,pendejo.niño acosador.C om o
tengo un tem peram ento tan canino,m e divorcié dos veces
cuando solo tenía 30 años.
H a pasado una sem ana desde que entré alP alacio
Im perial,pero no he podido verla som bra del4º P ríncipe.
Siseguim os así,hablarem os honestam ente sobre la
situación de vivircon elprim erpríncipe,dary recibir,y
negociarcon elem peradory los aristócratas im periales
bajo elem peradorpara que los pescadores delR eino de
A lain tengan una ventaja en la pesca.en las aguas del
paisaje entre elim perio y elreino.D espués de que se firm ó
un acuerdo,los piratas im periales no estaban protegidos
porelim perio,y elduque de B ienard podía apoderarse de
ellos a voluntad,y sielreino atacaba porerrorun barco
civil,solo un Se pagaría una pequeña cantidad de dinero
de consolación.
“… … .”
¡N o,esa es una gran cosecha diplom ática!
N o im porta cuán ancho sea elpalacio im perial,incluso si
elprim erpríncipe no hizo una ruta para encontrarse con el
cuarto príncipe,¿cóm o podría no verun solo cabello del
cuarto príncipe?
A nteayer,fingíestarloco y dejé elprim erpalacio en m edio
de la noche pensando que podría llam ara la puerta
principaldelcuarto palacio,asíque arrastré a A stery salté
porla ventana de m ihabitación,pero elLos guardias
aparecieron antes de que pudiera dartres pasos.M enos
de tres m inutos después de que com enzaron a discutir
con los guardias,apareció elprim erpríncipe y parecía
aburrido,asíque m e arrastró y m e m ostró todos los
rincones delpalacio delprim erpríncipe,diciendo que
saldría a cam inaren la noche ilum inada porla luna.
m orir.lucius esta m uerto
D ebería haberadivinado desde elprincipio porqué ese
bastardo vino a buscarm e alpuerto y m e recogió.Estaba
seguro de que no m e dejaría irm ientras m e tuviera entre
sus brazos.Tan pronto com o llegué alpuerto,ir
directam ente al4º P ríncipe fue probablem ente elm ayor
obstáculo que asum ió.
Enrollé la colcha con m icuerpo para crearla form a de un
gusano que se usaba a m enudo en elpasado,y enrollé la
cam a y m e pregunté sihabría alguna excusa para conocer
al4º P ríncipe.
“N egro,negro,negro,negro”.
Yo quería llorar.bueno.com o elsonido que acabas de
escuchar.
“… … .”
Espera,no lloré,¿de dónde viene elsonido?
M e sobresalté y traté de levantarm e,pero no podía
m overm e porque hice una oruga con una m anta.
¡Increíble!¡La persona que acuñó eltérm ino debe haber
sufrido lo m ism o que yo!
M e pregunté de dónde diablos venía,asíque levanté la
cabeza y m iré alrededorpara veralgo blanquecino en la
oscuridad acercándose a la cam a.
N o pude verla form a adecuada porque todas las luces de
la habitación estaban apagadas...… .¿Q uizás no es un
fantasm a? N o,todos los edificios aquíson viejos,asíque
no había nada extraño en que salieran fantasm as,pero
espero que no salgan porque da m iedo.
“N egra,eh… … .no… … O dio m atargente ahora,m e tem o".
Sino quieres m atarlo,no deberías m atarlo.Estoy m ás
asustado que tú,asíque detente.¿Estás seguro de que no
tienes la intención de m atarm e?
Elfantasm a,que huele bien para un fantasm a,se subió a
m icam a y se acurrucó,con elpelo tan esponjoso com o
una sem illa de diente de león.P orque es así,es realm ente
com o una bola de algodón.
A lverm icuerpo reclinado cuando una m ujerse sube a la
cam a,no creo que sea un fantasm a después de todo.
P ara com probarlo,m ovíelcuerpo y golpeé la bola de
algodón con eldedo delpie.
"M irar."
“¡A hhhhhhhh!”
"¡K ye-ah-ah-ah!"
¿N o estás sorprendido?
U n sonido agudo inesperado salió de la bola de algodón,
porlo que cuando se estrem eció,eloponente se
sobresaltó y rodó de la cam a,y poco después sintió un
flujo explosivo de m aná.
“¡Espera,estás loco!”
¡N o uses m agia con reflejos condicionales,bola de
algodón loca!
Ya sea que eloponente fuera un m ago de la propiedad del
agua,ellíquido se condensó rápidam ente en gotas.N o,
¿no es una propiedad generaldelagua? N o hubo tiem po
de lanzam iento,y ellíquido creado era dem asiado
fangoso,fangoso y apestaba com o para decirque era
agua.
… … ¿Q uizás es un m ago negro?
M aldita sea,elcuarto príncipe que quiero conocerno
podrá nisiquiera acercarse y podrá vera una entidad tan
preciosa.N o se reveló m ucho sobre la m agia negra,así
que estuve tentado de profundizaren ella,pero antes de
eso,tenía trabajo que hacer.
"¡Sálvam e!"
¡A lguien,porfavor,venga rápido y calm e esta loca bola de
algodón!
C uando grité,lo prim ero a lo que tenía que correrera a
A steren la habitación de allado,y A stervio que yo estaba
en peligro,luego corrió hacia la bola de algodón y lo
abofeteó sin descanso.
U n golpe en la nuca canceló la m agia delalgodón
distraído,pero A sterno se detuvo.C om o sigolpearsolo la
cabeza no fuera suficiente,A sterinsertó un gancho de
derecha en la bola de algodón y la derribó,luego se subió
aloponente y golpeó la bola de algodón en la cara sin
piedad.
P arece que una bola de algodón golpeada porelbazo está
jadeando y escupiendo jugo gástrico.Estaba oscuro,por
lo que era difícilde ver,pero la hum edad se sentía en los
puños de A stery parecía que la bola de algodón se había
reventado sin im portardónde salpicara la sangre.
“¡V am os,espera!¡A ster!¡deténgase!¡Élm uere de esa
m anera!”
"¿N o se supone que debe serasesinado?"
"¡C uándo te dije que m e m ataras!"
¿P orqué la fam ilia B row n se fija en 'D estruiralenem igo'
com o política de batalla predeterm inada?
Tenía m ucha curiosidad sobre qué tipo de educación dio
SirW illiam para que todos los niños crecieran así,pero no
puedo resolverlas preguntas en este m om ento,asíque
m ovím icuerpo para salirde la m anta que m e estaba
reteniendo.
Encendíla luz junto a la cam a y m e acerqué a la bola de
algodón,m ientras elbastardo de Lucius llegaba a m i
habitación.R ealm ente tienes que esperartres m inutos.
¿H ay incluso un tim bre de em ergencia que suena
autom áticam ente cuando hay una conm oción en la
habitación delautor?
"¿Q ué sucedió?"
“Lo siento porla noche.U na m ujerdesconocida entró en
m ihabitación y se sorprendió...… .?
"¿M ujer?"
C uando elpríncipe ordenó que se encendieran todas las
luces de la habitación,pudo vera la m ujerensangrentada
retorciéndose en elsuelo.M ientras m iraba elrostro de
una m ujercon un ovillo de algodón que ya sangraba y
dolía de m irar,las ganas de palm earla espalda de A ster
aum entaron sin darse cuenta.
A síque decidígolpearlo.
"N o m e lastim é,pero ¿y sihicieras a la gente así?
¡Inum shiki!¡P ensar!¡U n poquito!¡hacer!¡En V ivo!¿¡N o
puedes disculparte de inm ediato!?”
"Lo siento,señorita".
“¡A la persona que m e golpeó,no a m í!”
C uando señalé la bola de algodón,A sterprotestó porqué
debería disculparse con esa persona,pero cuando lo
golpeó en la espalda una vez m ás,A sterfrunció los labios
y se acercó a la bola de algodón y ofreció una disculpa.
N o parecía disculparse en absoluto,pero fingió
disculparse,lo cualfue una suerte.
Sila m ujerestaba herida,era necesario llam ara un
sacerdote delque elIm perio estaba orgulloso m ás tarde
para que lo tratara y le diera una pequeña cantidad de
dinero de consuelo.
“Entonces,¿quién es esa m ujer?”
“Esa es… … .”
U gh,m ira a Yongseok.¿Estás avergonzado com o nunca
antes?
N o pude ocultarm iem oción porellado hum ano del
prim erpríncipe que viporprim era vez después de pisarla
tierra im perial,asíque sonreíy m iré alhom bre.
Elhijo m ayordelEm peradorLargol,Lucius Idem oc Largol,
parecía habertom ado una gran decisión,respiró hondo y
em itió un sonido que nisiquiera las sem illas funcionarían.
“Éles m iam ante que m e sirve en la noche.D ebo haber
estado buscando la habitación equivocada.
"Ja ja ja ja ja.
¿Q uieres creerque elam ante nocturno delP rim erP ríncipe,
que es un brujo que parece serun tercercírculo de m agos
elem entales regulares,se m etió en la cam a gritando en
voz alta diciendo que no quería m atargente? Fue porm i
encanto que incluso los brujos se enam oraron.
“SiM arius-sam a hubiera dicho eso,lo habría creído.”
“… … N o hay nada que no pueda hacerm ejorque M arius".
"Sino sabes eso,¿entonces Lucius-sam a no puede ver
nada?"¿N o
es extraño que no sepas que hay una diferencia tan
grande en ancho,alto y volum en? M ientras inclinaba la
cabeza,Lucius-sam a expresó su disgusto porprim era vez.
M e pregunto sihoy es un día de suerte o un m aldía.V es
todas m is estrellas.
“Este chico y ese chico,M arius alfinalde cada palabra.”
U h,oh,¿ qué debo hacer? ¡Élescribió la lengua im perial!
¿Estas loco? ¿Estoy enojado? ¿C óm o te sientes ahora?
N o pude controlarm iem oción debido a Lucius-sam a,que
tenía la lengua fuera,asíque junté m is m anos frente a m i
pecho,escogíy escogíun caballo,y luego lo em pujé hacia
elprim erpríncipe.
“N o im porta cóm o nazcan los herm anos y herm anas,las
diferencias no se pueden salvar.M arius-sam a no solo era
guapo,sino que tam bién tenía un tem peram ento am able y
un encanto para atraera la gente.Estarás orgulloso de
tenerun gran herm ano"."T e estás
rascando
los nervios porque estás m ostrando una brecha".
Y no quise rascarlo,solo dije la verdad."
En realidad,es intencional.¿Q ué talalgunos? ¿P égam e?
¿m átam e? D e acuerdo con elderecho internacional,si
m atas alenviado especial,es un gran problem a,¿verdad?
¿Q uieres seracosado no solo en nuestro reino sino
tam bién en la Federación de C herepia? Ja ja ja ja ja!
Tan pronto com o lo traje a m icabeza con elsignificado de
golpearm e siestaba tentado,Lucius frunció elceño y
tom ó m icorona con una m ano y la apartó lentam ente.
“SiTheodore A lain es R osalite R oxberg,entonces puedo
entenderporqué dejaron la grúa.Soy m uy exigente".
"¿Se extendió elrum oralim perio?"
"M igran herm ano m enorm e llam a en un vuelo regular".
"O h,no puedo usarla guardia delpalacio real
".
M e sentím ucho m ejorcuando descubríque Lucius-sam a
tenía un com plejo con M arius-sam a.
Era la prim era vez que veía a un brujo en persona,asíque
había m uchas cosas que quería preguntar.
“P areces estarm uy interesado en R am B art.¿N o serías
capaz de averiguarnada m ás que m iam ante sitrataras
de volveren sí?"
Elnom bre de esta chica es R am .D espués de tocarla
m ano de una m ujerregordeta,bajé la m ano después de
verque la otra persona tenía la m ism a tem peratura
corporalque un hum ano,sudaba y m ostraba una reacción
refleja norm al.
C onvertirse en brujo no cam bia m ucho tu cuerpo.
“P areces saberun poco sobre eso,asíque nisiquiera
quiero preguntar.N o te preocupes.”
“Eh.¿P arece que tienes una idea aproxim ada?”
?Elgénero es un m ago negro,no un m ago estereotipado
poruna m ujercom o puedes ver.¿N o son acaso
venenosas las especialidades? C uando la m ujerintentó
atacar,la form a no intim idaba en absoluto y había un olor
fétido.Sitiene la confianza para infligirdaño con solo
tocarlo,hay m uchas posibilidades de que A lem ania.
A dem ás,esta es elárea V IP ,y siuna m ujerllam ada R am
pudiera encontrarsu habitación porerror,habría su
habitación cerca.Siuna persona con uso frecuente y
especialización es veneno,solo puedo pensaren asesinos
en m icabeza aburrida.Esta m ujertam bién tiene una
apariencia m aravillosa,porlo que sería fácilenviárselo a
alguien com o regalo o acercarse a ella.En serio,no puedo
evitarlam entarque m icerebro esté m al.N o im porta
cuánto piense en esto,no lo sé".
"Es desafortunado "."
Escucho esto a m enudo delP ríncipe H eredero en m i
vecindario
".
“U gh,¿cóm o se supone que voy a vivircom o un niño
pequeño en un país extranjero donde no entiendo el
idiom a?”
“Eres tan desafortunado.”
Soy de un estatus m ás bajo que Lucius-sam a,asíque ni
siquiera puedo hablar.
Estaba desconsolado porculpa de Lucius-sam a,que no
podía m irarm e a m ím ism o,y m e diunas palm aditas en el
pecho.
“H e aprendido m ucho sobre tien los últim os días.Y a
sabes lo que sucederá sidejas que esto suceda.”
“Sí,no tengo intención de involucrarm e en los asuntos
dom ésticos de otras personas.T am bién estoy ocupado
tom ando m is propios tazones de arroz.” M e dicen
que hable todo lo que quiera,pero la criada se m antiene
fiel.
D espués de despedirm e de Lucius-sam a,quien dijo que se
iba a dorm ir,observé a la m ujerdesm ayada que esperaba
alsacerdote.La m ujerse despertó después de que había
pasado m ucho tiem po desde que elsacerdote regresó del
tratam iento.
? ? ?
"¡H eo Eok!"
finalm ente te despertaste
A hora que lo pienso,esa m ujerha estado hablando el
idiom a delR eino desde que lo descubríporprim era vez.
¿Eres delR eino de A lain?
En elcuaderno que le entregué a la doncella im perial,dejé
m iplum a porun m om ento y via una m ujerllam ada R am ,
m ientras organizaba elproceso delsacerdote usando
m agia curativa,elcam ino delm aná y cóm o funciona la
m agia curativa para curarheridas.
Elrostro de la m ujer,sin todos los m oretones,se veía
blanco y pegajoso,y bajo una luz brillante,su cabello
parecía m ás algodón de azúcarazulque sem illas de
diente de león.
… … ¿C óm o puede una persona serasí?
R am tem bló y evitó a la m ujerque parecía algodón de
azúcary tortas de arroz glutinoso pegadas y extendió una
m ano.
“D i,sálvam e,sálvam e.perdón.A yúdam e."
“… … Lo siento,nuestro A stertiene prisa,asíque detente...
… .”
Estaba asíde asustado,pero después de pensarun poco
sipodría enfrentarlo,pensé que sería m ejordisculparm e
nuevam ente,asíque llam é a A stery le hice una reverencia.
La m ujerseguía diciendo que lo sentía porm iparte,y
cuando se inclinó y entró,relajó un poco sus lím ites y
habló en voz baja.
“ElR eino de A lain… … ¿Eres?"
"Sí."
“Yo,eh… … .”
C uando asentícon la cabeza ante la pregunta de siyo era
un m iem bro delreino,la m ujerlloró y gateó hacia m íen
cuatro patas,agarró eldobladillo de su falda y enterró su
rostro.
“¡Q uiero ira casa,quiero ira casa!¡P orfavor,porfavor,
tráem e de vuelta con A lain!¡H aré lo que sea!"
… … ¿Q ué,fue capturado delreino sin su propio
consentim iento? En lugarde eso,la sirvienta que
pertenece alP rim erP alacio Im perialestá de pie junto a
ella,¿no está bien deciralgo así?
¿Este niño con aspecto de algodón de azúcartiene m al
cerebro?
Sin em bargo,independientem ente de las circunstancias,
R am era propiedad delprim erpríncipe,porlo que no era
cuestión de que yo interfiriera.A lm enos,elhecho de que
estaba actuando com o un asesino para no arruinarm i
relación con élera algo que ya había decidido m antener
con la boca cerrada,y no quería que la relación am istosa
con Lucius fuera m al..
P ara serhonesto,cuando term ine este asunto,no quiero
volveralreino y escupiren dirección alim perio,ya sea una
batalla entre tem plos y herejías o una batalla poreltrono
entre el1ery el4to príncipes.,quería que solo perdieras y
revolvieras dentro delim perio y no afectaras a otros
países.
"Lo siento,pero no tengo ese tipo de poder".
"¡O ooh!"
R am ,esponjosa com o algodón de azúcar,lloró en m i
M urpak,y no perdíoportunidad,acariciando elcabello de
la niña.
V aya,esto se siente tan bien.¿Q ué carajo de pelo tienes?
“V am os,cálm ate.H ay algo m ás que quiero preguntarte.
"¡O ooh!¡G uau!¡A aaaaah!”
"C om o sabrás,nuestro A steres de m algenio".
C uando m encioné a A ster,R am dejó de llorary m e m iró,
siseando.N o había m oretones en absoluto,pero sim iras
de cerca,había una diferencia de colorentre elárea donde
estaba elm oretón y la pielcircundante.
A ligualque la m agia curativa delreino,lo que los
sacerdotes usan com o poderdivino debe haberm ejorado
elpodercurativo naturalde los hum anos.Entonces,Seiji-
sam a parece teneralguna razón para argum entarque los
sacerdotes delIm perio solo aum entan la enferm edad por
nada.Sino conoce los detalles de la enferm edad y
aum enta ciegam ente elpodercurativo natural,la
enferm edad tam bién se activará.Sila princesa quedaba
en m anos de un sacerdote general,su estado em peoraría
y podría perderla vista de inm ediato.
ElP apa puede tenerotros m étodos de curación,asíque lo
resolverem os m ás tarde.En prim erlugar,¿es la pregunta
y la respuesta delbrujo? T om é un cuaderno y un bolígrafo,
m e preparé para tom arnotas nuevam ente y con calm a le
pedía la m ujerque hiciera preguntas.En prim erlugar,hay
una cosa que quiero preguntarte.
“¿Es cierto que los brujos hacen pactos con los
dem onios?”
"sí."
"D erecha.M uéstram e un m om ento.
"¿N o puedes m ostrarm e?"
"¿porqué?"
“N o lo he visto desde que firm é elcontrato… … .”
"¿N unca lo has visto?"
uh huh,eso es algo raro.Según eltestim onio
docum entado de testigos oculares,los brujos a m enudo
m urm uran para sím ism os,lo que sugiere que eldem onio
en elm om ento delcontrato todavía estaba unido.
Expresando disgusto porescucharalgo diferente de lo
que esperaba,m e rasqué la cabeza con un bolígrafo y
planteé la siguiente pregunta.
"Entonces,¿puede decirm e los detalles delcontrato?"
“Sí,prim ero… … P reparam os cerem onias que se
transm iten a nuestra fam ilia de generación en generación”.
"H m m si.¿P orqué es com o una visión de abeto cuando
dices que no se sabe nada alrespecto?
"¡D erecha!¡Escuché que no debes decirle a nadie m ás que
a m isucesorcuando lo vas a tom ar!"
“… … .”
Entonces no puedes decirm e eso,¿verdad?
Estaba seriam ente preocupado porla inteligencia de un
niño llam ado R am ,asíque m e preguntaba sim e dolería la
conciencia sipreguntaba m ás.
“Y escuché que los ingredientes de cada linaje de brujos
son ligeram ente diferentes...… D e todos m odos,nuestra
casa está ubicada en la zona desértica de la parte
suroeste delreino,porlo que usam os principalm ente el
P eyote,que es fácilde obtener”.
"sí.bueno.deténgase.Ya no es necesario decirlos
ingredientes”.
Es deplorable que la verdadera identidad deldiablo fuera
una visión de verun alucinógeno.
A linterrogarm ás a otras partes delritualcon R am ,pudo
llegara la especulación de que podrían haberabierto un
pasaje alotro m undo en trance y estaban sum inistrando
m aná desde allí.D e alguna m anera,cuando dije que el
m aná no estaba presente en elm undo fenom énico,
estaba usando algo de un m undo com pletam ente
diferente.
“Entonces,cuando firm o un contrato con eldiablo,
generalm ente doy una parte de m icuerpo o algo que
tengo precioso para m í”.
¿U n sacrificio a un objeto que es solo una alucinación?
Siendo un serinexistente,¿te estás lim itando a un estado
alucinatorio? Esta tam bién es una historia bastante
interesante,asíque m ientras escuchábam os,las palabras
que eran realm ente confusas salieron de R am .
“En m icaso,¡decidícom partiralgo de inteligencia contigo!
¡C reo que nunca podré escribirnada!Jeje".
"ah...… .”
N o es de extrañar… … .
P ara serhonesto,fue un poco extraño desde la prim era
vez que lo vi,y cuando dijo que quería volveralreino
frente a la sirvienta,fue inútil,pero asíes com o… … .
"café helado… … .”
Era una historia tan desgarradora que nisiquiera podía
pensaren palabras para consolarm e,asíque seguí
babeando y acariciando la cabeza de R am .
Es bastante adictivo altacto.M ielesponjosa m iel
esponjosa.
"Eh… … En casa,o,alm enos,donde haya alguien que
pueda hablar...… .”
N o,de verdad,¿cóm o te atraparon aquí?
N o parecía que viniera solo hasta elIm perio,asíque tenía
curiosidad,pero no tuve elcoraje de preguntar.¿Q ué pasa
sise enam oran y luego rom pen con su corazón cuando se
separan? A un así,cuando seguim os tocándolo,m e
recuerda a B ok-silen la casa de m iabuela y m e enferm a.
R am ,que gem ía con la cabeza en m iregazo,levantó la
cabeza y m e m iró,m e m iró a los ojos y abrió la boca con
cuidado.
"O ye,¿puedo dorm ircontigo?"
D ebe habersido m uy agradable conocerte en elEste.
Incluso sino puedes llevarm e alreino,no es difícildorm ir
conm igo.A sentícon la cabeza para decirque lo sabía,así
que era tarde en la noche,asíque pensé porun rato,así
que le quité elpijam a sudoroso a R am ,m e cam bié por
uno nuevo y m ordía la gente.
La sirvienta,que se quedó hasta elfinal,estaría en la
habitación contigua a la m ía,asíque le dije que m e diera
órdenes sihabía algo que tuviera que hacer.
Eldía que se m etió en la cam a,balanceó su dedo sobre la
frente de A stercuando estaba a punto de subira la cam a
y lo hizo detener.
"Es pequeño aquí,asíque nisiquiera puedes dorm ir,
A ster".
"¿Sí?"
"Está lleno incluso sisolo ustedes dos duerm en".
"bien… … ¿N o m e escuchaste?
"V e a tu cuarto."
¿Q ué,porqué tienes la cara rota?
A ster,que abrió m ucho los ojos,m urm uró algo,luego
cerró la boca con fuerza y se alejó de la cam a.Y en el
cam ino de regreso a m ihabitación,m iré la silla en la que
estaba sentado,la pateé y salíde la habitación.
¿qué? ¿Es un rebelde tardío?
“… … .”
N o,24 años es un rebelde pornaturaleza.
? ? ?
D orm íjugando con elcabello suave y esponjoso de R am y
dorm íprofundam ente después de m ucho tiem po.El
efecto curativo que traen las cosas realm ente suaves es
increíble.
B ostecé y m e levanté,agarré la m anta para salirde la
cam a y sentíuna extraña sensación de horm igueo en la
m ano,asíque m iré hacia abajo con cautela.
Ellíquido blasfem o se retorció com o sihablara del
abism o deluniverso,y su colorera de un enloquecedor
blanco azulado.
R osalite R oxberg entra en jaque de Sanchi.
“¡A hhhhhhhh!”
M am á,¿qué es eso? ¡Lo tengo en la m ano,m e siento m al!
Salté de la cam a en estado de shock y m e froté las m anos
suavem ente en elsuelo,pero no m e las lim pié.A w w ,¿qué
es esto? ¡Incluso sieltónerde la im presora se m ancha,si
lo lim pio tanto,lim piaré cualquiercosa!
"¡Q ué está pasando,niña!"
Talvez escuchó m igrito,A sterabrió la puerta y entró
corriendo,pero solo porque A stervino,no pudo encontrar
una salida a esta situación.
M ás que eso,A ster,¿porqué te estás ganando los ojos?
Lloraste N o,no creo que llore nunca porsu personalidad,
¿es alérgico? ¿Ese niño era alérgico alplum ón?
M e acerqué a A stery revisé con alboroto para versihabía
un punto con picazón,porlo que R am se levantó,
lim piándose la saliva para versihacía ruido.Y alm ism o
tiem po,los líquidos fluctuaron.
"¿oh? ¿eh? ¡A y,lo siento!H a pasado un tiem po desde que
dorm ítan bien que m e deshice de todo”.
… … que estas derram ando
M ientras la m ujerestirada y bostezando gesticulaba
com o siestuviera barriendo ellíquido a su alrededor,pude
verque las locas figuras profanas de colorblanco azulado
posponen las cosas y se succionan dentro de R am .
D ecepcionado.M e siento m alporelbrujo.P oresta razón,
no ha habido datos de investigación adecuados hasta el
m om ento.
D espués de confirm arque elcolorazuly blanco que había
teñido m im ano no desaparecía,se lo tendía R am ,y
absorbió elcolorcom o una m ujerque pone su dedo en m i
m ano y lo succiona con un cuentagotas.
Es asom broso...… .¿Q uieres decirque puedes controlarel
colory la herradura a tu voluntad? A dem ás,puedes dejar
elcolorcom o está,retirarlo...… .
“… … .”
D espués de pensarlo porun tiem po,le pedía R em que lo
confirm ara.C uando le pregunté siera posible crearletras,
dibujos o form as com plejas con ellíquido,la m ujerdijo
que era una tarea sencilla y escribió elhim no nacionalde
A lain K ingdom en una m anta blanca pura.
Inm ediatam ente recordé una cosa m uy im portante en m i
vida.
“… … com plejo."
¡C hupar!¡no!
¡Q ué estaba pensando!
G lenn se ha ido a casa y está desesperado poralgunos
sum inistros de oficina útiles,¡pero no codicies otros!N o
im porta cuánta R A M sea un dispositivo m ultifunción
m ultipropósito que tiene una función de copia y una
función de im presión abreviada,¡pertenece a P rince Y am !
¡m alo!R osalita m ala!
A dem ás,es para elasesinato,¡asíque uso veneno!¡D ebe
servenenoso!N o im porta qué tan bueno sea el
rendim iento,qué hacen,¡la tinta es tóxica!
¡A síque vam os a com probarlo!
"allá… … ,quizás...… ,¿cóm o podem os controlarla
toxicidad lo m ás bajo posible? … .”
"Sies lo m ás bajo posible,es posible que tengas un fuerte
dolorde estóm ago silo com es,pero silo tocas,¿puede
serinofensivo~ ?"
bien bien Site quedas sin tinta delcartucho de todos
m odos,¡m ueres!
Q ue fue eldestino.N o podía explicarlo aparte de que fue
eldestino que conocía R am en esta lejana tierra im perial.
ira abrazarP ase lo que pase,llevo eldispositivo
m ultifunción conm igo.
"¿N o está interesado en trabajar6 días a la sem ana de 10
a.m .a 4 p.m .sin m atara nadie,proporcionando
alojam iento y com ida en elD ucado de R oxburg,R eino de
A lain,adem ás delpago de horas extras e im prim iendo
solo cartas e im ágenes?"
“¡¿Q ué,cuáles ese trabajo soñado?!”
Sí,pensé que te gustaría esta condición.T rabajo horas
extras casitodos los días,pero no im porta ya que dijeron
que pagarían las horas extras.
A garré la m ano de R am y dije con voz determ inada.
"O ye.M orirnos de vez en cuando".
D efinitivam ente llevaré
este
todo-en-uno conm igo.
? ? ?
D espués de ese día,no contacté a R am .Fue porque ya le
había dicho qué hacer,y no quería crearninguna duda
sobre elprim erpríncipe.
P orsupuesto,después de que todo term ine,
definitivam ente tendré la m entalidad de que soy el
culpable,pero sé algo,R am B artes un dispositivo
m ultifunción.A dem ás,estaba planeando no dejar
evidencia tanto com o fuera posible,y dado que elprim er
príncipe tam bién estaba usando R A M en secreto,no
revelaría este problem a a la superficie.
Sino tienes ese nivelde m agnificencia,no puedes com er
algo com o un em perador,¡asíque debes dejarde trabajar
duro!Siafirm as que robaste a alguien,m ilado prim ero se
enojará contigo porserm ezquino.Es com o un hum ilde
prim erpríncipe.N o es tan volum inoso com o M arius-sam a.
D e hecho,era Lam B artquien correría m ás riesgo en este
com plot,pero aceptó m ioferta con dem asiada facilidad.
C uando lo llam aron a la habitación delT ío P ig y le dijeron
que sipodía dejarde m atargente cada vez,podría
arriesgarsu vida,parecía realm ente odiareltrabajo que
estaba haciendo ahora.
M e quedo voluntariam ente en elIm perio cuando les digo a
las élites de N eutram que m e van a ayudarcon las
palabras de R am que ya no quiero tenersangre en m is
m anos y que sivuelvo a m iciudad nataly gano dinero
haciendo eltrabajo de oficina honestam ente,m im adre y
m ipadre tam bién estarán felices.
Q uien se echó a llorardiciendo que cooperaría para que la
joven regresara a su ciudad natalfue elcom andante de la
unidad de élite prestada porla duquesa de N eutram ,quien
luego se hizo cargo de R am ,quien se encontraba en un
estado de labores dom ésticas.y fue abandonado fuera
delP alacio Im perial,y se lo devolvió a A lain.
Elplan en síera sim ple,pero m e preocupaba que la R A M
m uriera una vez.Sila m atan,no sé sicree que es un
cadávery lo destruye a su antojo...… .Sobre todo,la
explicación de Lam fue que crearía e ingeriría un veneno
que lo pondría en un estado de lim pieza,lo que causaría
un daño cerebralgrave m ientras estuviera m uerto.
Situ cabeza se pone peorque esto,es un gran problem a.
Teniendo en cuenta elfuturo de la m em oria R A M ,era algo
que debería detenerse de inm ediato,pero desde m ipunto
de vista,la im presora m ultifunción no necesita ser
inteligente,porlo que no tengo voluntad para oponerm e.
N o había otra m anera m ejor.
okey… … .Eldispositivo m ultifunción no tiene porqué ser
inteligente...… .sí… … .
P ero ¿porqué m e duele tanto elcorazón?
"señorita.Listo."
Escuché las palabras de A sterdespués de term inarla
gim nasia preparatoria.P use m is brazos alrededorde ella
para que pudiera abrazarm e cóm odam ente.
C om o eldía que quedaba para regresaralreino era corto,
no tuve m ás rem edio que tom aruna línea dura.Entonces,
sihubieras pretendido no sabercuándo abriste la ventana
porprim era vez y saltaste,entonces no habría habido
necesidad de rom pertodas las ventanas del1erP alacio
Im perialy huir.
Saqué elanillo de la bolsa de 007 que había traído papá y
m e lo puse con anticipación y m iré a m ialrededor
m ientras lo acariciaba.
La ubicación delC uarto P alacio Im perialya ha sido
identificada.Tam bién ordenó a la élite de N eutram que
abriera tan pronto com o se rom piera la ventana y
m olestara a los guardias.A hora solo estaba corriendo.
"A ster.¿T ienes la confianza para correrm ás rápido que un
caballo?
“H asta 500 m etros,ganaré”.
sí.R ealm ente no eres hum ano.
D espués de elogiaralinhum ano A sterde que no eres m uy
hum ano,inyecté m aná en la herram ienta secreta de
Jam es B ond y esperé elprogreso.
D espués de un tiem po,hubo un chirrido desagradable,y
cuando se alcanzó la frecuencia de resonancia delvidrio
rom piéndose,elsonido de las ventanas de vidrio
rom piéndose se podía escucharaquíy allá.
Los sirvientes gritaron,la élite delN eutram se m ovió al
unísono y le ordené a A sterantes de que se reunieran los
guardias.
"correr.A ster."
M ientras envolvía m is brazos alrededordelcuello de A ster
y la abrazaba con fuerza,A stercorrió.Incluso sipedaleo y
ando en bicicleta,no alcanzaré esta velocidad.¿Q ué se
siente subirse a esta m ontaña rusa?
M e agaché y m e clavé en los brazos de A sterdebido a la
sensación de velocidad que sentía frente a m í,y en el
m om ento en que ella saltó y cruzó elm uro delpalacio
im perial,m icorazón se hundió.
asustado.
Estaba tan asustado que nisiquiera grité.
Sicorría asíy chocaba con alguien,élo yo m oríam os,
parecía que uno de ellos m oriría.
P ensé que elniño crecería,asíque le diun m aestro,pero
¿qué clase de m onstruo estábam os criando ese m aestro y
yo? Q uiero decir,traté de robarlas golosinas delm onstruo,
dorm íen la cam a tom ados de la m ano y le diincontables
palm adas en la espalda.
P orsupuesto,aparte de tom arbocadillos,era algo que
seguiría haciendo en elfuturo,pero lo único que sentífue
m iedo,lo que m e m areó.
D espués de un tiem po de paciencia,A sterfinalm ente llegó
a su destino,el4º P alacio Im perial,y apenas puse los pies
en elsuelo y m e tapé la cabeza para soportarelm areo.Y
com o las doncellas delC uarto P alacio Im perialvinieron e
hicieron un escándalo,hablé.
Soy R osalite R oxburgh.D ile al4to P ríncipe que estoy aquí
para negociar.”
Sino m e guías rápido,destruiré todo aquí.M ientras decía
eso,puse m im ano en elanillo,y A stercolocó su m ano en
elm ango de la espada,y las sirvientas salieron corriendo,
gritándole a la sirvienta.
A fortunadam ente,pensé que podría encontrarm e con el
4º P ríncipe antes de que el1º P ríncipe viniera a
arrestarm e.
? ? ?
?… … Finalm ente has llegado.” C uando fuim os
guiados a la oficina del4to P ríncipe,había un niño con
cabello rosado sentado en elescritorio en elcentro.
¿Q uizás un poco m ás bajo que nuestra princesa? T alvez
los dos hicieron un juego fijo,o elniño con lentes
redondos de alta precisión m e m iró y se fum ó un cigarrillo
con una pipa.Q uise quitárselo después de regañarlo por
ellugardonde fum aba,pero de repente m e dicuenta de
que solo había dos de esos en la fam ilia realcon ese
cabello de colorrosa florde cerezo a todo color,y tam bién
m e im presionó.
"N o creo que elfraude de retratos sea bueno
"
.O bviam ente,elrostro del4º P ríncipe que m em oricé
m ientras estudiaba elárbolgenealógico im perialera un
hom bre guapo y alegre con cabello rojo.
Escuché delm aestro que la figura realdel4to P ríncipe
tiene elcabello de colorm ás claro que la persona en el
retrato y su apariencia es un poco m ás joven,pero esto no
es un poco m ás joven.¿Eres realm ente un adulto? ¿C óm o
no puedes crecertanto? ¿N o es una especie de m aldición
teneruna cara de niño así?
"P arece que estás bajo una m aldición"."
Sabes,asíque debes haberlo escuchado a m enudo"."
¿C uáles elpropósito?"
"R egresaré altercerpríncipe
".
“D ebería haberlos m atado antes de que pisaran la capital”.
¿
Eran los m agos que conociste tan pronto com o bajaste
delbarco el4º P ríncipe? La otra parte era una persona a la
que no le gustaba que yo ingresara a la fam ilia im perial,
asíque pensé que podría seruna persona dellado del
santuario.
P arecía que eltem plo y el4º príncipe estaban conectados
m ás profundam ente de lo que pensaba siincluso iban a
talcosa.
"Siel4to P ríncipe hubiera sido encarcelado,habría
salvado su vida"
.H ay m uchos sustitutos.T alpersona nisiquiera es un
peón.”
D espués de todo,la gente delIm perio está en gran escala.
C uanto m ás m e daba cuenta de lo sangrienta que era la
lucha que estaban librando estos yangbans,m ás quería
regresaralreino lo antes posible y curarm e alvera las
princesas,príncipes y herm anos justos.bueno.Los dos se
llevan m uy bien.Q ue lindos son sin siquiera pelearse solo
porque se conocieron.
Esta es una historia que escuché de las doncellas del1.er
P alacio Im perial,y dijeron que en un banquete im perial
hace 3 años,el1.ery el4.º príncipe se encontraron cara a
cara,y luego estalló una pelea y 30 guardias m urieron.Se
dice que los rum ores corrieron en elpalacio im perial
com o una anécdota representativa de porqué am bos
discutían entre sísobre porqué tenían los ojos bien
abiertos,pero solo los que estaban debajo de ellos sufrían.
“Ya debe haberhabido un grupo de personas tratando de
ponerse aldía con la teoría apocalíptica y levantarse.Sino
cum ple con su pedido,esta vez habrá un gran incendio en
las aguas de la inundación aleste de la capital,la tierra
santa de Z orab"."C onoce
bien las B iblias heréticas sobre eltem a delpueblo real".
"¿H ay una copia en elequipaje deltercerpríncipe?"
"...… Idiota.”
Elhom bre con una expresión diferente en su rostro com o
siestuviera em ocionado,dijo que lo consideraría,porlo
que debería retroceder.
N o,¿crees que rom píla ventana y vine aquísolo para ser
considerado? P ensando que no podía serexpulsado así,
fue a su escritorio y golpeó con la palm a de la m ano hacia
abajo,y elhom bre levantó la cabeza con cara de disgusto.
Elhom bre,que parecía estara punto de escupirlas
palabras para apagarlo porque era profano en cualquier
m om ento,extrañam ente inm ediatam ente abrió los ojos,
abrió la boca e hizo un sonido que no era digno de un ser
hum ano.
“Yo,eso,eso,qué,no.”
¿Q ué? ¿Q ue pasa?
Elhom bre,que tem blaba com o sile hubiera pasado
electricidad porelcuerpo,respiró hondo,se levantó de un
salto de la silla y se dio la vuelta.Y se acercó a m íy m e
susurró.
"M irar.¿Q uién es esa m ujerherm osa de allí? ¿
U na m ujerherm osa? ¿N o hay nadie com o yo aquí?
D espués de escucharlas palabras del4º P ríncipe,m iré a
m ialrededory com probé,pero solo estábam os elP ríncipe,
A stery yo.D ebido a que se agregó eladjetivo "herm oso",
cuando dije "¿Soy yo?",Elpríncipe m e m iró con desprecio
com o siestuviera m irando un desperdicio de com ida
goteando y agregó.
“Elhom bre alto y lam entable de allí.¿Es tu ayudante?”
“… …
¿ Á ster? Es su nom bre A ster¿? D e alguna m anera,dijo que
se veía tan herm osa com o una flor.D ebe habersido
nom brado después de una flor.R ealm ente te queda bien.”
U m … … .
Sí,nuestro A ster...… .
oh...… .
N o,lo es,m ihijo era guapo.
A pesarde que pude entenderlo herm oso que era,...…
¿lam entable? ¿Estoy m alinterpretando elsignificado del
diccionario de ga-ryun? ¿N o es un térm ino com ún referirse
a un niño com o G lenn para sentirlástim a?
"su… … .”
D espués de pensarporun m om ento,m e dicuenta de que
este no era elm om ento para estarasí,asíque
rápidam ente agarré la m ano de A stery lo llevé a la
presencia del4º P ríncipe.A hora no era elm om ento de
cubrircom idas frías o calientes para term inartodo el
trabajo y regresaralreino.U tilice todos los m edios
disponibles.
“A ster,este es elcuarto P ríncipe delIm perio Largol.D i
hola."
“… … ? Este es A sterB row n.
C uando traté de cerrarla distancia entre los dos,A sterse
quedó perplejo,pero alfinalsiguió m ivoluntad.
Elpríncipe,que era cercano a A ster,se avergonzó al
principio y escupió elidiom a im perial,pero pronto se dio
cuenta de que A stersolo podía usarelidiom a delR eino y
hablaba elidiom a delR eino de A lain con fluidez.
“Soy N erva Tianus Largol,elcuarto heredero altrono del
Im perio Largol.Es un honorhaberconocido a alguien tan
herm osa com o la señorita A ster”.
“… … ¿Estoy orgulloso tam bién?”
A sterm e m iró lentam ente y eligió un caballo,y cuando lo
m iré con una m irada,le estrechó la m ano y le estrechó la
m ano alpríncipe.
ja ja.Señorita A ster...… .Incluso estoy escuchando esto
porprim era vez,pero m e pregunto siA stersería aterrador.
“¿Es esta tu prim era vez en elIm perio? D ebes haber
trabajado m uy duro para llegartan lejos.
Elcuarto príncipe sacó un pañuelo,lim pió elsofá de
invitados y le ofreció un asiento a A ster.A sterm e m iró
desconcertado,com o para pedirm e que m e sentara
prim ero,pero ese no era ellugardonde m e recom endaron
que m e sentara,asíque sim e siento,alm enos m e sentiré
hum illado.
C uando agarró elhom bro de A stery lo presionó para
decirle está bien,siéntate rápido,la m ujerse sentó en el
sofá con una m irada desconcertada en su rostro.
P orcierto,esa persona no m e recom ienda un asiento
hasta elfinal.
“D ellejano A lain a Largoll...… ¡A y,no!¡N o digo que no sea
agradable!¡D e nada!¡G racias porvenir!"
N o,no dije eso antes.
D e pie junto a A sterporsiacaso,incliné la cabeza y le
susurré.Susurrando y susurrando,su tercerpríncipe se
aferra a la princesa de nuestro país,asíque envíem e de
regreso lo antes posible.
“¡O h,lo dices en serio!¡Ya es suficiente pan com ido!¡H ay
algo que no pueda haceren elIm perio!”
W ahaha M irando alniño sonriente,elbua interiorse
levantó.
D ijiste que solo considerarías a este tipo cuando te lo
pidiera.C uando golpeas elescritorio pidiéndom e que
reconsidere,m e m iras com o sifueras a m atarm e,¿no es
dem asiado?
Sin em bargo,dado que la pelota es una pelota,ocultó su
ira e inyectó a A stercon la siguiente tarea.A sterparecía
cada vez m ás reacio a sentarse aquí,pero ahora no era el
m om ento de cuidarde A ster.
"y… … Site parece bien,m e gustaría conoceralP apa,
pero...… .”
“Sim e acom pañas,estará bien.H arem os una cita pronto.”
loco de verdad
Sentíque m e iba a darla vuelta,asíque apreté la sien con
la palm a de m im ano y pensé desesperadam ente que no
había nada m ás que estafaralcuarto príncipe,y elhom bre
no m e dio un vaso de agua y tom ó elté con A ster.y
charlam os jajaja.
A stersiguió m irándom e y m e dijo que m e sentara,pero el
4º P ríncipe no m e dio perm iso para sentarm e conm igo
hasta elfinal.
"este.Q uiero hablarm ás,pero tengo una próxim a cita
im portante.D e todos m odos,estoy m uy feliz.¿C óm o
viniste a m íen elm om ento adecuado? Sihubiera sido un
poco m ás tarde,no habría estado en elpalacio”.
"ah...… ,Sí… … .”
La señorita A stortiene m ucha suerte.¿Estás diciendo que
te estás quedando en elpalacio de Lucius,que tiene un
ojo y es feo y feo en este m om ento? En un lugartan
som breado,una persona se pudre.D ado que la sala V IP
en m ipalacio está orientada alsur,recibe m ucha luz solar
y los m uebles se reem plazaron porcom pleto esta vez,por
lo que será fuerte y lujoso.M oversu residencia allí.Y o lo
prepararé.
guau A ntes dieron una orden de felicitación,y ahora
incluso preparan una habitación.
Elhom bre llam ó a la criada,ordenó a A stery algrupo que
prepararan un lugarpara quedarse,luego se inclinó
cortésm ente ante A stery besó eldorso de la m ano de
A sterpara versihabía algún arrepentim iento,y luego se
fue.
Sentada sola en elsofá,A sterpronunció porprim era vez
una frase que nunca había escuchado de su boca en toda
m ivida.
"Q uiero ira la casa de la señora".
B ien… … N o puedo irhasta que term ine elhorario.
N an,que había consolado a A sterpara que aguantara
hasta que term inara elnegocio,fue guiada porla criada y
se dirigió a la sala V IP asignada.
P ara serhonesto,tenía la sensación de que este sería el
caso,pero realm ente no sabía que elhijo delpríncipe le
daría a A sterla m ejorhabitación y m e daría una
habitación adjunta.
? ? ?
D urante dos días,seguíobservando,pensando que elhijo
delcuarto príncipe podría haberprom etido repatriaral
tercerpríncipe solo verbalm ente para com placera A ster.
D espués de que todas m is pertenencias en elpalacio del
P rim erP ríncipe fueran trasladadas y los soldados de élite
de N eutram tam bién se m udaran,elP rim erP ríncipe
solicitó una visita m ía.
N o,no lo es,esa no es m ihabilidad,A sterse detiene...… .
N o podía llam aralP rim erP ríncipe desde elP alacio del
C uarto P ríncipe,asíque no podía llam aralP rim erP ríncipe
a la habitación donde vivía,asíque cuando m e encontré
con elP rim erP ríncipe en la espaciosa sala V IP dedicada a
A ster,tuve una chism earcon eltipo diciendo que el4º
P ríncipe estaba loco.
Y con elpaso deltiem po,una criada llam ó a la puerta.
A sterestuvo ausente hoy porque el4º P ríncipe salió a
hacerun picnic a caballo,pero ¿qué pasaba?
Eljoven R oxburgh.Esto.”
La sirvienta,quien explicó que era un regalo sorpresa que
solo debía guardarse hasta que A sterregresara,pidió
entregárselo junto con la tarjeta adjunta y salió de la
habitación.
Lo m iré para verqué tipo de regalo era en una caja de
regalo tan grande,y vique había accesorios llenos de
joyas y un vestido rojo,y cerré la caja.
pordebajo… … .
¿C óm o se lo explicas a A ster?
“A N erva le debe habergustado m ucho la chica R oxburg.
M ira la ofensiva de regalos.”
“Jaja.
¿ Estás seguro de que estás preguntando todo esto a
propósito
?
La gente es grosera”.
Tan pronto com o dije hola en la habitación de A ster,abrí
la habitación donde vivía,y élera la persona que hablaba
de eso,asíque no había form a de que ignorara la
situación.
D ijo que no sabía cuántos años hacía que no se reía
m ientras se sujetaba elestóm ago,y m e dio las gracias,
pero yo no estaba nada feliz.Y tam bién vale la pena
com prarlo.H ay una cam a,una estantería,una ventana e
incluso un lugarpara poneruna m esa de té.
Esto fue suficiente para que m e acostara porm icuenta.
Siem pre y cuando A sterno tenga que dejarla cam a
grande en la habitación y m eterse en m ihabitación para
ocuparla cam a estrecha.
"C om o sabes,sería m ejorno pensaren pisartu tierra natal
a toda prisa después de haberlo instalado hasta aquí"
.… .
Sus palabras tenían huesos y espinas,y podía sentirsu
voluntad de no dejarm e ir,asíque bebíté de lim ón y
suspiré.A lgunos de los logros diplom áticos que hice en el
Im perio no lograron repatriaral3.erP ríncipe,y en lugarde
regresar,debe habersido un regalo que le dial1.er
P ríncipe T an con la esperanza de no estartriste.… .
H ago todo lo que quiero hacery no m e veo bonita,no
im porta quién sea.N o solo la persona involucrada con el
prim erpríncipe,sino tam bién los nobles bajo elprim er
príncipe,y la gente delcuarto príncipe y la gente en el
tem plo que era sectaria sobre la herejía m e habría estado
rechinando los dientes.
Sin em bargo,la parte relacionada con el4º P ríncipe solo
fue vergonzosa.P orque nisiquiera esperaba enam orarse
de A ster.
"P orsupuesto,siestás naturalizado,aceptaré las
solicitudes de asilo de toda tu fam ilia".
"O h,hay m uchas cosas que se han acum ulado cuando
regresas
".
“Estoy viviendo una buena vida aferrándom e alP ríncipe
H eredero en A lain,pero com enzando desde abajo en otro
país.¿Q ué estás haciendo con una vida tan pobre?”
“Ya que vivo,puedo escuchartodos los ruidos en elpiso.”
Lucius-sam a parecía m uy disgustado,asíque fum é algo
m ás y pregunté siquería otra taza de té.C om o sihubieran
sido instruidos porel4º P ríncipe,las sirvientas aquíno m e
sirvieron en absoluto,asíque no tuve m ás rem edio que
subirm e alauto porsu cuenta.
“Tienes m uy buena personalidad.¿C óm o puede alguien
sertan am able?
— Escucho esto a m enudo.
— Sí.P orfavor,escúchenlo m ucho y vivan m ucho tiem po”.
Solo quiero ponerm e ese parche en elojo y dejarlo ir.
Entonces,Lucius-sam a agarra su rostro y lucha contra el
dolor.
D espués de im aginarlo,m e reía carcajadas porque era
m uy divertido,eché un lim ón fino en cada té negro bien
hecho y volvía la m esa.
“P areces m ás acostum brado a hacerté de lo que
im aginaba .” “Es
porque te m uerden cuando bebes solo café.”
“N o m e refiero a eso… … .”
A parte de eso,¿qué significa eso?
La cafeína es una necesidad en la vida,pero cuando
bebes café,su olorpuede enferm arte.En caso de que
esto suceda,hice un m ontón de recetas para que puedas
recargartu cafeína de varias m aneras.
La barra de bebidas en m ioficina tenía café,asícom o té
negro,hojas de té verde y varios jugos de frutas para
preparar,e incluso cacao en polvo de una receta especial
hecha porun cocinero de la fam ilia R oxburg.
Elotro día,le m entía Leon y le dichocolate caliente sin
azúcar,pero fue tan divertido que no pude escupirlo y solo
brotaron lágrim as.
C uando lo recordé y sonreí,el1erP ríncipe puso una cara
tem blorosa.
“La vida es realm ente agradable
.” “¿N o es m ejorvivircon dolor?”
“N o.A lverte sonreíren esta situación,creo que debes
estarloco.” ¿En
esta situación? O h,¿te refieres a la am enaza de que no
podrás pisartu patria de todo corazón?
Eh,cuando m ueres,m ueres.N o im portaba porque para m í
era m ás estresante irm e a casa sin com pletarla m isión
que recibíque m oriry serR osalite D acapo de 16 años.
El3erP ríncipe regresará a su país de origen,asíque ahora,
¿no puedo concentrarm e en m itrabajo? ¡A hora soy una
R osalite libre!
Siconcedes eldeseo de Leon,puedes rezarlibrem ente...
… !
“… … .”
¡A y León!
Tenía que pedireldeseo de Leon,¿verdad?
H an pasado unos dos años desde que pregunté por
prim era vez,pero ¿talvez estoy em pezando a tenerun
deseo personal? Y a no quiero trabajar,ya no quiero
estudiar,etc.
… … N o,pero siLeon no trabaja,lo voy a pasarm aly estoy
bien sino estudio.
A m m an todavía,sielduque entrara y consiguiera algo de
com ida,tendría que hacersu trabajo,estudiartam bién.Si
Leon estudia,¿qué m e gusta? soy rentable? ¿N o es
porque todo ayudará a la vida de A sterion-san en elfuturo?
Ya sea hom bre o m ujer,debes serfuerte e inteligente para
evitarsentirte atraído porpersonas extrañas.
B ien… … .D espués de todo,superem os los 20 años para
pedirdeseos.A unque esa edad es bastante joven,al
m enos no diré que no quiero estudiar.
"¿Estás loco?"
"¿P orqué sigues volviendo loca a la gente?"
"N o,cam bian sus expresiones faciales a cada m om ento
".
C uando pregunté sobre elregreso de la fam ilia im perial,el
1.erP ríncipe voluntariam ente se ocupó de todo tipo de
escándalos,incluidos los escándalos sobre el4.º P ríncipe
y la m adre del4.º P ríncipe.Era una historia interesante,
asíque cuando escuché,elhom bre que estaba regañando
con entusiasm o alcuarto príncipe,un niño inm aduro,dijo
que tenía un horario y que vendría a jugara m enudo.
C uando le pregunté qué estaba buscando porque élera el
enem igo y había recibido un golpe en la parte posteriorde
la cabeza,elhom bre respondió que no había otro lugar
m ás que aquídonde pudiera tom arun refrigerio sin
preocuparse porlas gachas.Lucius-sam a m e dijo que no
m e preocupara porelm om ento en que m e cansaba y que
viniera en cualquierm om ento.
D em onios,a diferencia de la nuestra,la fam ilia im perialda
m iedo.Es com o un bastardo lam entable.
D espués de disfrutarde la hora delté a solas durante un
rato m ás,A sterentró en la habitación con una cara que
parecía estara punto de m orir.Tan pronto com o abrió la
puerta y entró,exam inó la habitación buscando dónde
estaba,luego se puso de pie,se arrodilló,se arrancó el
pelo y lo vertió.
“C hica,vám onos a casa pronto.O dio a ese chico.O dio
que sigas tratando de sostenerm im ano.Lo odio porque
sigue tratando de ponerelhocico en m im ano.¿Q ué
diablos es elpunto de tratarde llevartu hocico a tu m ano
de caca? ¿Es elniño un pervertido? ¿Eres un pervertido
que es tím ido cuando huele la caca de otras personas?
guau.Es la prim era vez que veo a A sterescupirpalabras
de odio com o esta.
Ten m ás cuidado que eso,sialguien lo escucha,pensará
que no tenem os papelhigiénico en nuestro baño.
“Es una expresión extraña.U n beso en eldorso de la
m ano es una m uestra de cariño y am istad.T ú tam bién,
pon tu hocico en m im ano cuando prom etes serun
caballero.
"¿N o es este caso diferente de ese caso?"
“¿Q ué m ás es diferente?”
“La señora no hace caca”.
B ien… … .
¿C óm o diablos m e veo en tus ojos?
P ensé sidebía protegerla infancia delniño o decirla
verdad,luego decidíprotegerla infancia delniño y m e
levanté.
"A ster.M e preguntaba,¿te lavas las m anos cuando vas al
baño?
"¿N o es eso obvio?"
¿P ero porqué sigues diciendo que te huelen las m anos?
¿Elcuarto príncipe es elque m ás expresa su desagrado?
P ero siA sterodia al4º P ríncipe,lo odia,y tenem os trabajo
que hacer.A lm enos hasta que se haga la repatriación del
3erP ríncipe y se reúna con elP apa,tiene que tintinear.
"H ohoho,porcierto,¿el4º P ríncipe no pensó en tiy te
envió un regalo?"
La reacción fue obvia,pero tengo que hacerm im ejor
esfuerzo para calm arelestado de ánim o.
Fuia A stercon elregalo sorpresa que la sirvienta trajo
antes.A sterC on m is m anos,no creo que abra este regalo
hasta que se pudra,asíque lo abrí,tom é elvestido rojo de
pasión ardiente en m im ano,lo desplegué y sonreí.
“O h,es bonito.Este se pega alcuerpo,porlo que sería
m uy bonito sinuestro elegante A sterlo usara~ ”.
“N o lo uso”.
“N o hagas eso,intentém oslo solo una vez,A ster.¿Es
sincero eldador? guapa Q uiero veresto,pero tam bién hay
un cubo cúbico en la parte inferior.
“Site ves tan bonita,¿no debería usarlo una dam a?”
“¡C óm o puedo usaresto con m itam año!¡Seré arrastrado
alsuelo!”
Inum shiki¡D eja la cam paña porque eres alto ahora!
M e enojé porun m om ento,enderecé m ivoz nuevam ente,
abrím ivestido de noche y seguía A ster,diciendo:
'P ongám onos la m anga una vez m ás'.
A ster,que resistió m ucho tiem po,se dio cuenta de que no
podía quebrantarm ivoluntad,asíque lloró y decidió
com erm ostaza,y fue servido porlas criadas,diciendo
que esta sería la prim era vez.
La tarjeta enviada porel4to P ríncipe tenía un m ensaje
pidiéndole que asistiera porque planeaba realizaruna
fiesta en elpalacio del4to P ríncipe con urgencia esta
noche,asíque asistía la fiesta com o un jorobado,
escuchando la ropa de A stercon joyas en la cabeza,
orejas y cuello.
Tan pronto com o el4º P ríncipe vio a A stervestido,se
arrodilló en elsuelo y lloró,diciendo que la diosa de la
belleza había descendido.C om o suelen hacerm ucho
ejercicio,no se cansaban y seguían bien m iritm o.
Estaba m uy satisfecho después de pisarlos escalones
felizm ente después de m ucho tiem po.
? ? ?
D urante unos días después de eso,seguíobservando para
versiel4to P ríncipe estaba bien,y A sterestaba m uriendo
día a día.D ado que el4º P ríncipe divide eltiem po todas
las noches para celebraruna fiesta,cada día era una
fiesta para m í,y era una fiesta de alegría alenfrentaral
nuevo personal.
Fue un día gratificante y gratificante.El4.º P ríncipe no
estaba contento porque el1.erP ríncipe m ostró su rostro
en la fiesta,pero sitenían un trato entre ellos o siestaban
lo suficientem ente felices de tenera A sterm an a su lado,
tengo noticias del1.erP ríncipe todas las noches.eltango
único de la Fam ilia Im perial,pude aprenderla coreografía.
En lo personalm e gusta bailarsw ing porque se siente
directo y divertido,pero eltango que aprendo de éles m uy
em ocionante y expresivo,no com o eltango.H ay una
coreografía que se desliza porelpiso,hay una m ezcla de
pasos aéreos,y m e em ocionó pensarque solo había
realizado esta cosa divertida en la fam ilia realhasta ahora,
pero ahora que lo he aprendido.,¡está bien!
C uando regrese,tendré que preguntarle a papá y a Leon
porqué no m e dijo que Luke tiene un baile com o este.
D e todos m odos,m e divertía con Lucius-sam a todos los
días,pero A sterse cam biaba a un vestido entregado con
un diseño diferente cada día y tropezaba sin energía
porque no podía com eradecuadam ente.En los viejos
tiem pos,cuando abrió la tienda,la m uñeca inflable que
quedó frente a la puerta debe haberestado sollozando
com o A ster.
A stertuvo que dejarde com ercom ida de fiesta una vez
que com enzó a com erla,porque tem ía que su ropa se
ensuciara.
Sin em bargo,se rum orea que la fam ilia im periales buena
cocinando la carne de cuatro patas favorita de A ster.
C om o m ínim o,tengo que dejarlo com erantes de irse a
casa.
D e todos m odos,la espera valió la pena,asíque hoy
finalm ente recibíun decreto delEm peradordelIm perio
ordenando al3erP ríncipe regresaralIm perio lo antes
posible.A hora que he hecho todo lo que tengo que hacer,
todo lo que queda es veralP apa,recopilarlogros
diplom áticos y volveraloro.
“Á ster,¿qué estás haciendo? ¡T ienes que cam biarte de
ropa rápidam ente!”
“… … ¿otra vez?"
"Esta es la últim a vez,asíque ten paciencia".
Tan pronto com o term iné m is palabras,la cara de A ster
se ensanchó.
¿Sería m ejorvolvera casa así? … .
A ster,que tarareaba que nunca volvería alIm perio si
volvía a casa esta vez,vestía la ropa preparada porel4º
P ríncipe,pateó un cuchillo en su m ano y se paró frente a
m ícon orgullo.
Lo que el4to P ríncipe preparó hoy fue un ultra-m ini
vestido con volantes de encaje blanco,un gran tocado de
lirio de fiesta,pero pensando que podía regresar,A ster
parecía haberdesaparecido sin vergüenza ninada.
N o corras así,m ira tus bragas.A un así,eltipo del
m aletero.
"¡V am os chica!"
Es la prim era vez que te veo tan anim ada con ese
conjunto.
C uando via A stercam inando valientem ente con una
espada,él...… ,Q ué… … .M e recordó a las chicas que
solían golpeara la gente en los dibujos anim ados en el
pasado.Ya sabes ese,ese en elque salían chicas,
vestidas con ropa bonita,derribaban edificios,y gente
bonita y curada.
Los niños que salieron eran m uy anim ados y sim páticos.
A stertam bién era bueno golpeando a la gente,asíque
encontré algo en com ún.B onita y C ure C ure A stera.T e
luce bien.
D e todos m odos,cuando fuim os a encontrarnos con el4º
P ríncipe con A ster,que estaba vestido de flores,el
hom bre se desplom ó en elsuelo,llorando com o siem pre,
y buscó a D ios.
Elautores tam bién profundam ente religioso.N o sería
fácilhablaren lenguas asícada vez.
D espués de esperara que el4º P ríncipe se calm ara,A ster
y yo fuim os a digerirelprogram a tan esperado.Eltiem po
de audiencia dado fue m ás corto de lo que esperaba,pero
la tarea era sim ple,porlo que parecía que 30 m inutos
serían suficientes.
? ? ?
M ientras viajaba en elcarruaje,apareció un enorm e
edificio que tenía una atm ósfera m ajestuosa com parable
a la de un palacio im perial.A un así,dado que esta es la