Capi

talestá cuartelada con precisión y tus duques la
gobiernan!A un así,¡la fam ilia realentregó la obra!
¡V ivam os en nuestra casa!
Ya sea para gobernaralm arqués,hacereltrabajo
entregado a la fam ilia delduque o escucharla noticia de
la m uerte delsegundo hijo,sentípena porm itío,que
estaba pasando porun m om ento difícilen m uchos
aspectos,pero m e tom é un m om ento para pedirdisculpas
y volvera cam inaralegrem ente.
P ara serhonesto,no es m itrabajo,asíque prestem os
atención,jaja.
“¿Estás en paz? Fue m ajestuoso,querido R oxburgh”.
M ientras cam inaba hacia la oficina de m itío,alguien m e
saludó.P ocas personas en esta casa m e hablarán
prim ero ¿Es este elhijo m ayor? G iré la cabeza para
saludar,y había una persona que no era 'pelo plateado,
ojos dorados',de pie con un bastón.
¿H abía alguien asíaquí?
D espués de pensarprofundam ente,de repente se m e
ocurrió un nom bre y respondícon una sonrisa.
“Esto,esto,esto,esto.¿N o eres elhijo desaparecido de
esta casa?"
Eloponente lo apretó.P ero la expresión no se arrugó.B ien
hecho,G lenn.Tendrás m ucho que soportaren elfuturo,
pero considéralo com o práctica,G lenn.
“H e traído buenas noticias para tiy tu m adre.¿T e gustaría
cantaruna canción juntos?”.
Elform ato es vals.G lenn dejó escaparuna voz llena de ira
cuando m e incliné hacia atrás,agarrando eldobladillo de
la falda,haciendo un ruido con la boca.
"¿Estás brom eando ahora?"
N o,no,incluso sicojeas de una pierna,aún puedes bailar.
¿P orqué m e haces una m ala persona?
N o parecía que fuera a tom arm im ano,asíque cuando
enderecé m ipostura,G lenn todavía fingía no tener
expresión.
Está bien,G lenn.B ien hecho,G lenn.D am e buenas noticias
com o recom pensa.
“D ylan,quien te estaba atorm entando,va a m orirm añana.
Q ue tengas un cóm odo resto de tu vida”.
Tan pronto com o term iné de hablar,la tez de G lenn se
puso blanca.
sim plem ente no lo hagas La genealogía aquíes m uy
inconexa.Elhijo m ayorde m itío era una reencarnación de
su ex esposa,y su hijo m enor,D ylan,nació de una m ujer
que ahora sirve com o anfitriona de un m arqués.En
realidad,esta no es la prim era vez que se casa esta vez,y
se ha casado con elhijo de su ex esposo,G lenn,pero de
todos m odos,la relación entre eltío y la m ujerera tan
buena que D ylan no era suficiente,porlo que tuvo otro
bebé.
P orrebelde que fuera,D ylan era candidato a sucesoraquí
y estaba protegiendo a su m adre,a su herm ano ya G lenn.
SiD ylan desaparece,elsucesorde tu tío será elhijo m ayor
o su m adreselva.
"¡no!¡P iensa otra vez!"
"Ya se term ino.M ientras obtengam os elconsentim iento
deltío,elperm iso de m ipadre será denegado,D ylan,adiós.
Toqué a un niño que no debería habertocado”.
Entonces,¿porqué no piensas en tu propio pecado y
m atas a un niño? ¿A lguna vez has pensado en lo asustado
que debes haberestado cuando Leon m urió? N isiquiera
lo pensé,no digas nada,porque m e estoy enojando.
"P orfavorquerido.SiD ylan te ofendió,m e disculpo porti.
P orfavoralm acene...… !”
D espués de que term inam os de hablar,cam inábam os
hacia la oficina de nuestro tío cuando escucham os a
G lenn persiguiéndonos pordetrás.Sus piernas deben
estarincóm odas,pero cojea y lo persigue.A hora que lo
pienso,escuché que élno nació cojo,pero que D ylan usó
sus m anos para volverse así.
D e cualquierm anera,elniño es realm ente bueno.
“Siestás tan desesperado,ponte de rodillas y golpéate la
cabeza prim ero.Q uién sabe,quién se abrirá lo suficiente
para que vivas de un capricho.
C uando tiré m icaballo,elsonido delbastón se detuvo.
bueno.Incluso sieres un hijo sin hogar,eres un noble de
nacim iento,asíque no puedes hacereso,¿verdad?
En cualquiercaso,los nobles tienen un problem a con su
orgullo.M itío,con quien nos encontrarem os cara a cara a
partirde ahora,probablem ente cortará a un D ylan entero
en un pedazo grande debido a su orgullo.
M e aseguré de que G lenn ya no m e seguía y fuia vera m i
tío.
D espués de leerelinform e y verm iactuación en vivo real,
m itío luchó con la parte que presenciaba el
com portam iento vergonzoso de D ylan y que había varios
niños de otras fam ilias nobles.Y cuando una vez m ás
representé de m anera realista las palabras y acciones que
D ylan usó para acosara Leon,le diun form ulario de
consentim iento,pidiéndole que se detuviera.
León debería habervisto esto.Leon-ah,tu herm ana m ayor
está viviendo una vida sin dudarlo incluso haciendo
payasos para ti.
D espués de recibirelform ulario de consentim iento de m i
tío,m e fuia casa con un abrazo para reciclara Jeonseo-
gu.P apá tam bién estaba trabajando horas extras hoy,por
lo que inm ediatam ente pagó porla elim inación de D ylan
delm undo y tom ó elprocedim iento para m atarlo tan
pronto com o saliera elsol.
P asé de la tarde a la m edianoche y m e acosté con el
estóm ago ham briento sin com er.Eltrabajo de hoy se
retrasó,asíque m añana tenía que despertarm e com o el
am anecery encerrarm e en la oficina.
Yo quería llorar.
? ? ?
M e desperté tem prano en la m añana,bajo elcuidado de
Lily y V iolet,m e lavé,m e vestí,hice eltrabajo,com íun
refrigerio cam ino alsitio de ejecución de D ylan,revisé la
m uerte de D ylan y volvípara leerelborradorde la carta de
ayer.
Tan pronto com o sonó la cam pana a las 9 am ,m ileal
caballero A ster,quien apareció con eldesayuno,m e
agarró y m e sentó en elsofá de la oficina para invitados.
M astiqué elpan que A sterm e pone en la boca,sin dejar
de m irarla carta.
"¿C óm o estás haciendo lo m ism o con elduque?"
"¿T u padre lleva a SirW illiam ?"
“N o puedo hacerlo ahora porque es dem asiado pesado”.
Espera,¿no estás diciendo que lo llevaste cuando había
luz?
Q uería escucharlos detalles,pero A sterpuso m ás adobo
de salm ón en m iboca,asíque no pude evitarm urm urar.
"P equeño m aestro,A sterion-sam a ha llegado".
R ealm ente no tengo tiem po para preguntaresto.
D ejé que Lily entrara en lo que dijo Lily,y via A sterion
acercándose con un ritm o increíblem ente rígido.Leon,
nuevam ente,saludó con un m ovim iento m uy rígido,y
luego hizo una voz m uy nerviosa.
“P equeño m aestro,K i,G ifu,Ilhyang,M angang… … !”
“¿Q uién está diciendo eso en estos días? B uenos días es
suficiente.Y m iherm ana."
"B uenos días… … !¡herm ana!"
"V en a com ery com er,¿qué estás haciendo ya?"
León,que todavía no estaba relajado,dijo que tan pronto
com o escuchó la noticia,corrió hacia m íy m e preguntó
cóm o puedo ira com ery relajarm e m ientras trabajo.
Es extraño,pero luego te caes.
Es elprim erdía y voy a com erlo que quiera,asíque
arranqué un racim o de plátanos frente a A sterpara decirle
que debería com erhasta esto y serm ás fuerte,A sterm e
agarró la m uñeca.
"D epende de m í,señora".
“Está bien,déjalo ir.D a m iedo."
A storcreció en una casa con m uchas m anos,porlo que
tiene apetito.
Le ordené a V ioletque trajera m ás bocadillos y llegó la
hora deldesayuno.
Leon parece tragarsin m asticar,pero no está fingiendo
eso.Tendré que conseguiruna ayuda digestiva m ás tarde.
A m edida que pasaba la tarde,Leon estaba claram ente
exhausto.P ara que la gente de la m ansión supiera que
tengo un nuevo m iem bro de la fam ilia,lo hice recorrerla
m ansión desde la puerta principalhasta la puerta trasera
para conocera las personas a cargo,e incluso las charlas
tontas que tenía con su padre.,Leon,para interpretarel
papelde Jeonseo-gu en elm edio,porlo que ya no tendrá
la energía para cam inar.
"H erm ana,¿has estado haciendo esto sola todos los
días?"
"¿no? ¿porqué yo?"
"Entonces yo… … .”
“N o hagas rodara un novato.P iense en ello com o una
cerem onia de declaración”.
La expresión de asom bro de Leon se reveló
com pletam ente en su rostro.Fue divertido.A síque m e reí.
Leon,siem pre has sido un chico m uy tranquilo y m e
divertía.
"Siestás pasando porun m om ento difícil,siéntate y elige
a una chica de verdad".
Señalé los retratos y archivos adjuntos apilados com o una
torre en la m esa delsofá.Leon siguió m is palabras sin
deciruna palabra,m iró los papeles con retratos y perfiles
de las chicas y m e preguntó.
"¿Q ue es todo esto?"
“A poyam os a la candidata a princesa heredera”.
Tam bién es nuestro trabajo seleccionarcandidatos que
han sido em pujados desde las fronteras de nuestra línea y
venderlos alP ríncipe H eredero.C uando expliqué eso,
Leon puso una expresión extraña.M e gustaría hacer
todas las cosas especiales.Sí,los duques hacen un m uy
buen trabajo,Leon.
"P equeño señor,m e gustaría vera G lenn delm arqués,
Sosaeng".
Estaba a punto de contarte lo que estaba pasando,pero
V ioletabrió la puerta,entró y publicó un inform e.
¿G lenn? O h,¿esa varita ayer? P ensé en una bonita varita
pintada de plata y dije que podía llevárm ela.C om o
resultado,A ster,que estaba coqueteando en la esquina,
rápidam ente vino a m ilado.
"¿Es porD ylan?"
"B ien… … .”
M ientras soltaba sus palabras en un tono cuestionable,
A sterinclinó su vaina y la agarró para que fuera fácil
desalojarla.N o será un gran problem a,pero no hay nada
de m alo en tenercuidado.
“Leon,tom a una silla y ven conm igo y trabaja”.
Es m ás engorroso sostenere instalara Leon que dañarm e
a m í,asíque decidím overlo.León dijo que no entendía
inglés,pero respondió que sí,m ovió su equipaje y tom ó
prestada la esquina delcostado de m iescritorio.
La puerta se abrió cuando Leon tom ó asiento,y G lenn
entró cojeando en la habitación y m e saludó.
"Sies D ylan G unn,ya es dem asiado tarde".
M e encogíde hom bros y sonreí.G lenn se estrem eció ante
m is frías palabras,pero capturó su expresión com o siya
la hubiera asum ido.
"V ine a pedirprestado com o dijiste".
M m m ...… .Esto fue inesperado.
Levanté las cejas y observé a G lenn hacerlo.Elhom bre se
arrodilló y habló con una cara triste.
"Q uiero vivir."
P arece que vino aquícon un gran corazón.
Sonreíante los esfuerzos de G lenn y decidíterm inarlo
que estaba haciendo.C reo que ayertam bién te dije que te
perforaras la cabeza,pero supongo que no lo escuchó.
“… … ¿Estás bien,niña?
M ientras revisaba la lista de regalos para entregara
D ungcha N o.3 junto con H ondam ,A sterhizo una voz
preocupada.Leon tam bién dijo que se iría sihabía alguna
conversación im portante,pero no había nada im portante
que com partircon G lenn.
"N o te preocupes poreso,solo m ira elretrato".
C uando habló,Leon m antuvo la boca cerrada y m iró el
retrato.P ero después de un rato m e volvió a llam ar.
"herm ana… … ?”
N o escucharía a G lenn,que ha estado de rodillas durante
m ás de treinta m inutos.C on eso en m ente,Leon m e
m ostró un retrato a prim era vista.
"O ye,¿tu herm ana tam bién es candidata a princesa
heredera?"
“N uestro lindo León es realm ente lindo haciendo ruidos de
perros”.
"Sin em bargo… … .”
Fuiyo quien estaba dibujado en elretrato que Leon m e
entregó.M e preguntaba siera alguien m ás que se parecía
a m í,asíque agarré elretrato y m iré a m ialrededor,pero
seguía siendo yo.
"¿Q uien lo envió?"
"Elm arqués de Lew is".
A já.Elherm ano de m ipadre y m itío,que es elverdadero
padre de D ylan.
M e levanté después de revisarm iperfily los testim onios
adjuntos alretrato.Luego agarró ellienzo con elm arco de
m adera todavía puesto y se lo arrojó a G lenn.Se oyó un
estallido com o siG lenn hubiera recibido un golpe
ortodoxo en elretrato.
“Tu tío está loco”.
La cabeza de G lenn sangraba com o sila hubieran
estam pado en elborde delm arco.D ebió sentirsangre de
la herida,y elhom bre se lim pió elcabello para versi
estaba rojo,pero no dijo una palabra.
M e sentíaliviado porque tam bién tuve que lidiarcon m iira,
asíque decidídevolverle elfavora m itío m ás tarde y
recogíun regalo nuevam ente.
C uando term inó eltrabajo,ya era de noche.H oy,la fam ilia
puede com erjunta porlo m enos cinco cenas.
"Leon,A ster,vayam os con elD uque".
D e todos m odos,nisiquiera irán alrestaurante,asíque
tendrás que iralrestaurante y sacarlos.C uando m e
desperté con ese pensam iento,A stervino
inm ediatam ente a m ilado,y Leon se tam baleó y m iró a
G lenn,que había estado arrodillada durante varias horas,y
se lam ió los labios.
C om o tenía una idea aproxim ada de lo que iba a decir,
tom é la m ano de Leon e hice contacto visualy hablé en
voz baja.
"Site com padeces,te haré lo m ism o,Leon".
León se estrem eció y cerró la boca.León tam bién es lindo.
“Lily,dale a G lenn la habitación de invitados.Sicam bias
de opinión,lo encontrarás”.
A sentícon la cabeza a Lily,que se inclinaba en señalde
com prensión,y salícon los niños.Leon,que estaba
desconcertado,sonrió tím idam ente,com o siacabara de
darse cuenta de lo que estaba sintiendo,y le agarró la
m ano.
"V oy a escucharte de todos m odos,¿no sería m ejorsilo
hiciera desde elprincipio?"
“Es lindo estardesesperado”.
Le dije la verdad a A stercom o era,quien se quejaba de
que pensaba que se iba a m orirporelm alam biente que
había durante varias horas.¿N o es divertido y lindo vera
un niño que piensa que su arrodillam iento es de gran valor?
C uando agregué esa palabra,A sterse estrem eció y m e
dijo que yo era una chica con la que no podía tratar.
M e reí.H an pasado algunos años desde que estuve
contigo,pero sidices algo así,A sterse desconcertará.
? ? ?
H a pasado aproxim adam ente una sem ana desde que
G lenn se convirtió en m iem bro de nuestra fam ilia.Leon,
que había estado conm igo durante un tiem po y se había
acostum brado a la vida com o un m aestro de duques,
tenía un m aestro adjunto para concentrarse en sus
estudios,y envió alsegundo herm ano de A stery a tres
sirvientes a la casa de su tío.
Iba a serescoltado para protegera la m adre y alherm ano
de G lenn,y tam bién para que los R oxburgery sus
sucesores supieran que estaban observando.T am bién
fue para enviarlejos alsegundo herm ano de A ster,que
tenía un historialde coquetearcon Leon.
A lescucharesto,G lenn m e visitó y dijo que quería
agradecerle,pero yo solo m e negué a conocerlo.Fue
porque aún no se había decidido a apoyara G lenn y,sobre
todo,no había decidido elpropósito de G lenn.
M ientras contem plaba porqué m e entregaron elcaso de
la operación de rescate en elD ucado occidentalde la