Capi

tán delLucy Lucy salió y balbuceó tonterías,com o
que elbarco no puede flotarahora,em pujó alcapitán al
m ary le pidió alvicecapitán que se fuera,y élprom etió
irse de inm ediato.
estupendo.Los elem entos básicos de un m arinero son la
ropa superiore inferior.¡M ientras regreses con vida,te
nom braré capitán delSaintB rilliantLucy Lucy!
P use a los discípulos de Seijien la sala de energía de
em ergencia y cerré la puerta.Luego m e paré a la cabeza y
observé la aném ona de m aren la distancia.P arecía una
esponja y tenía m uchos tentáculos corriendo.
"porlo tanto.¿Se te ocurrió una solución?
C uando le pregunté alasesino delnorte a m ilado,el
hom bre preguntó con cara de sorpresa.
“¿N o es la hija delduque quien dijo que hagam os flotarel
bote con confianza? ¿N o fue porque había una m anera?"
“¿C óm o se supone que se m e ocurra un plan? N isiquiera
soy un m ercenario".
"¿H ay algo m as que pueda hacer?"
“¿Es N eutram ? Escúpelo rápidam ente.
“A síque usted es R oxburgh.R oxburg siem pre se destaca
en tiem pos de crisis nacional”.
“¿Es esta una crisis para B ienard o una crisis para elpaís?
Y R oxburgh no es un com andante de com bate.D errotara
la calculadora es m iespecialidad”.
"Tam poco soy un com andante en guerra naval".
“¿D e qué hablaban antes de salira pelear? Es un N eutram ,
asíque porfavorhaga cualquiercosa”.
“¿Sabías que N eutram es todoterreno? N isiquiera tengo
un ejército en este m om ento".
“Te presto A ster,A ster.”
"¡Q ué es posible con ese hom bre!"
“¡A steres una niña!”
"¡N o im porta ahora!"
“¡N o,nunca ha habido un m om ento en que elsexo de una
criatura no im portara!Entonces,¿porqué las chicas
detectives trabajan pordinero?
Este yangban es en realidad un m ayorque pelea,no una
discusión,¿porqué sigue m ordiéndose la cola y babeando?
A dem ás,dijo que iba a salira pelearantes,asíque pensé
en un núm ero fuerte,asíque pensé que era solo un reflejo
condicional.T engo la cabeza fría,asíque esta persona
está tratando de echarm e la culpa.
Sí,no solo tuviste la suerte de heredarelducado,eso es
todo.La habilidad de hacerse cargo deltrabajo es tan
buena com o la de otros duques.
"¡Es peligroso acercarse a m ás que esto!"
Yo lo sé tam bién.A lsonido delgrito delvicecapitán,
convoqué a la tripulación y los alineé.Elduque trató de
huirsin contram edidas,pero una vez que zarpé,había un
propósito claro.¡M ientras hagas un andam io,Serena-
sam a hará cualquiercosa porti!
“¡A y,ay,ay!¡Serena-sam a está aquí!¡G ire a la izquierda,
gire a la izquierda!¡Siga recto!"
Le hice señas alSeñorJinm a T ap,y volteé m is brazos
para indicarelcurso.Serena-sam a estaba buscando una
m anera,pero estaba ciega,pero su audición estaba
intacta,asíque afortunadam ente,siguió m ivoz y aterrizó
con éxito.
"¿Q uién eres tú? ¿D e qué otra form a sabes m inom bre?
“M inom bre es R osalite R oxberg,quien ha estado
protegiendo a Sage-sam a hasta ahora.¡herm ana!"
"¡¿H eo Eok,eh,herm ana?!"
La belleza negra de cabello largo que usa anteojos de un
solo ojo y elarchim ago deloctavo círculo que puede
triplicarellanzam iento se cubrió la boca com o si
estuviera sorprendida.H um ildem ente dijo que no era
com o m iherm ana m ayor,pero no era algo que pudiera
esconderde las com isuras veraces de sus labios que se
elevaban diciendo que quería m orir.
"¡D e qué estás hablando!¡M ires pordonde m ires,eres
com o m iherm ana m ayor!¡herm ana!¡V aya!A hora tengo
23 años,pero estoy seguro de que no eres m ás joven que
yo,¿verdad? ¡Siese es elcaso,entonces no estás
com etiendo un gran error!”
“P uhi,je,je,ah,no,ey,ey,ey,están todos estos niños.
tienes razón herm ana Soy tím ido,¿cóm o puedo pretender
serun adolescente? jo jo jo jo jo”.
Serena-sam a estaba juntando sus m anos y apretando sus
m úsculos faciales alm áxim o,y hubo gritos de la
tripulación para agarrarse a la cubierta con fuerza.
C uando los tentáculos de la aném ona de m argigante
golpearon la superficie delagua una vez,surgió una ola
deltam año de una casa y todo elbote se inclinó.U sé la
fuerza electrom agnética para adherirm e a la placa de
hierro delm ástilprincipal,y Serena-sam a saltó
ligeram ente y luego flotó usando elviento para evitarlas
olas.
“Supongo que solo estabas protegiendo a nuestro
pequeño sabio.C ariño,¿cuántos círculos?”
“¡Tres círculos!¡sin ver!"
"O ye,a una edad tan joven,debes haberestudiado m ucho".
La m ujerm e acarició suavem ente elcabello y le gustó que
su voz graznante sonara com o un perro que acababa de
salirde la casa.P arece que Serena-sam a no pudo
encontraralperro que salió de la casa incluso en este
episodio.Lo haces cada vez que ves ese ruido de perro.
¿H a sido nutrido y cuidado?
"P orcierto,tendré que haceralgo con ese m onstruo de la
m ontaña Z orab".
“¿Zorab? ¿Estás hablando de la religión estataldelIm perio
Largol?
"okey.Los sacerdotes de Z orhab te llam an cuando están
aburridos.Yo viejo...… ,no,¿criaturas antiguas?
Q ue es,prim era vez que lo escucho.M ientras gritaba de
asom bro,la m ujerfrunció elceño y se palm eó la cabeza.
Serena-sam a,que había estado golpeando tu cabeza
com o siestuviera arreglando un electrodom éstico roto,se
ilum inó com o siapenas hubiera recordado algo.
"A síes.C orté a los Sacerdotes invocadores hace 200
años.Los niños de hoy en día no lo saben”.
cuántos años tienes H a sido raro desde que traté a Seiji-
sam a,que tiene m ás de 100 años,cuando era niño...… .
U gh,creo que m isentido de la edad se está volviendo
extraño cuando trato con los grandes m agos.
“Sies Seiji-sam a,lo he llam ado,pero tom ará alm enos una
hora.A ntes de eso,Serena-sam a,¿puede m anejarlo? Si
aterrizara,habría m uchos daños en elpuerto”.
"O h,D ios m ío,son incluso m ás agradables que los niños
en estos días".
La m ujeracarició m icabello una vez m ás y se m etió en
m uchos problem as.M ientras tanto,elbarco que se
balanceaba se calm ó y elduque de N eutram corrió hacia
m íem papado en agua de m ar.
"¡Tiene m ucha im portancia!¡T alvez fue porque ese m ago
dejó de atacar,porlo que elritm o se ha vuelto m ás rápido!
Eltiem po de aterrizaje se ha acortado.¡H az algo rápido,
bastardo!
A garré a Serena-sam a y lo saludé con la m ano,pero la
m ujerno m e escuchó porque estaba devastada com o un
electrodom éstico roto.
“¿C óm o ves las probabilidades de ganaren espacios
reducidos,duque? ¡N uestros hijos pelean tan bien que
incluso atraparon un calam argigante en elpasado!”
“¡Tantos y largos tentáculos!¡Elbarco será destruido
antes de que se acerque!”
Solo entonces tenem os que esperara que la rota Serena-
sam a resucite.Estaba tan m olesto que estaba rodando
m is pies,cuando escuché un golpe a m ilado,y A stersalió.
Este niño abrió la boca cortando las patas traseras de un
cerdo que parecía un ham ong donde había robado un
alm acén de alim entos.
"señorita.Ese ataque de largo alcance es posible.
"¿Q ué?"
"Q uizás."
Espera un m inuto.¿Q ué dem onios estás haciendo?
A sterm asticó eljam ón crudo,luego se acercó a la
barandilla de la cubierta y arregló su espada.
"¡m orir!"
¿Q ué,qué es él?
Sies una form a sim ilara la m ía,fuia Edanellihace m ucho
tiem po y lo m iré.¿N o es asícom o lo hizo la persona que
hacía acción de alam bre m ientras arrojaba rosas cuando
le dispararon alaurorcom o un rayo?
A sterlevantó su espada com o sifuera a golpearla parte
superiory recolectó una gran cantidad de aura.Se reunió
una gran cantidad de m asa de energía en un solo lugar,
porlo que crujió y sonó com o sielaire estuviera siendo
rasgado.
La m ujerlevantó las piernas com o sifuera a rom perla
barandilla y la balanceó con gran fuerza.
“¡M uere,W illiam B row n!”
M e sobresalté y no hubo nada m ás que un hyg.ElA uror,
que se había extendido desde A ster,atravesó la aném ona
con un ruido de llaves.Su apariencia era com o un cañón
láser.
P arte delcuerpo de la aném ona de m argigante se elim inó
en un instante,y no podía creerlo que estaba viendo y no
sabía qué estaba haciendo elbebé.
"Está."
D espués de confirm arque era capaz de realizarun ataque
de largo alcance,la Sra.A sterbalanceó su espada y se
com ió la pata trasera de un cerdo.Sí,he tardado m ucho
en venir,asíque seguro que m e quedo sin com bustible.
C om e,com e m ucho.
"¿Estás levantando arm as hum anas en secreto en
R oxburg?"
“Es un m alentendido.M e acabo de enterarhoy”.
"M ás que eso,¿no es eso lo que estás jugando?"
¿qué? En la situación actual,¿ese m onstruo realm ente
necesita sertanto una aném ona? Sin em bargo,esa
antigua criatura m arina quería definirclaram ente su
identidad com o aném ona,porlo que estaba regenerando
elcuerpo perdido en un instante.
B urbujeó com o silas células se estuvieran dividiendo,
luego rápidam ente volvió a su form a original,agitando sus
tentáculos salvajem ente com o sihubiera sido lastim ado
antes,creando una gran ola.
"¡K ye-ah-ah-ah!"
"¿Q ué vas a hacer? ¡C reo que acabo de m ejorarm i
tem peram ento!”
"¿Q ué sobre que? ¡Entonces puedes hacercualquiercosa!
¡H ay m uchas m olestias m ientras solo m iras!”
"¡A síque la guerra navalno es m iespecialidad!"
"¡N o soy un com andante en la lucha contra sím ism o!"
Estaba gritando y agarrado alm ástil,y de repente recordé
que había m aldecido pordentro porque siponía a la
princesa y alSr.A sterion uno allado delotro,serían com o
grosellas.P oreso no es fácilm aldecira la gente.¿La
figura m ía unida alm ástilde Lucy Lucy no es m ás bien un
truco?
"¿O h?"
M iré para versiSerena-sam a ya había tom ado alguna
m edida,pero de alguna m anera,elcurso de la aném ona
de m argigante parecía habercam biado ligeram ente.
A este ritm o,parece que nos dirigim os alpuerto com ercial,
no alpuerto turístico de B ienar...… A lm ism o tiem po que
juzgaba que causaría m ás daño de serasí,elprincipio de
com portam iento de esa criatura cruzó porm im ente.
"¡O ye!¡Ese bastardo tiene m ala cabeza!
Sí,¡qué tipo de inteligencia tiene una aném ona de m ar!
D ebía de haberido directam ente desde elIm perio al
P uerto de A lain,y elataque de A stercam bió un poco su
rum bo,pero no le im portó y sim plem ente iba derecho.
Entonces,sisigues girando,la conclusión es que no va a
aterrizaren A lain.Sivas en esta dirección,probablem ente
te dirijas a A dm e,un pueblo costero en la frontera entre la
C onfederación de C herepia y elD ucado de N eutram .
"¡A ster!¡U n dado m ás,W illiam B row n!¡D a un paso m ás en
dirección noroeste!”
“¿D ónde está elN oroeste?”
"¡A hora gira ligeram ente en la dirección en la que no
sostienes la cuchara desde elfrente!"
"¡Síseñorita!"
¡O h,nuestras bonitas respuestas de A sterson buenas!
La m ujerm urm uró jam ón crudo y llam ó a W illiam B row n
para que m uriera.La aném ona de m arcontinuó
regenerándose,pero elcurso cam bió constantem ente
com o yo pretendía.
"¡Q ué significa esto!¡P equeño D uque!
¡Este tipo aún no se ha dado cuenta!C uando las olas se
calm aron y las aném onas de m arse alejaron,elhom bre
corrió hacia m íy protestó.P arecía que yo tam bién ya no
tendría que agarrarm e alm ástily hacerelpapelde cigarra,
asíque aterricé apresuradam ente en la cubierta y atrapé
alduque.
"¡M irar!¡A dónde va esa aném ona!
"Sí… … !”
P uedo entenderahora.Elhom bre abrió m ucho los ojos
com o siestuviera sobresaltado,y pronto volvió alhom bre
brillante y dulce con una cara feliz.
“¡C erepia!¡A este ritm o,iré a C herepia!”
"¡Está!¡A hora entiendes!”
"¡O h D ios m ío!¡Q ué bueno verelasom bro de la cherepia!
¿Eres un genio para elD uque Y oungae?”
“¡H e estado escuchando prodigio desde la infancia!”
“¡Es así!¡Elduque de R oxburgh!¡N o hay nadie que pueda
servencido con trucos m alos!”
A nte los elogios de D uke N eutram ,orgullosam ente abrió
su pecho y sonrió pahaha.
¡A diós aném ona de m ar!¡M aldita sea,C herepia!D ebido a
que C apo unnie está tierra adentro,¡no hay nada de qué
arrepentirse!N o sé qué país costero tom ará,¡pero va a ser
difícil!
Estaba tan em ocionada que no podía controlara este
hom bre em ocionante,asíque tom é la m ano delD uque de
M oonglow Sw eetM ode y canté una canción.
“¡A h,eltrigo y la cebada están creciendo!”
“¡Eltrigo y la cebada están creciendo!”
M ientras cantábam os la canción delrollo,nos cruzam os
de brazos y com enzam os a bailarla danza folclórica la la
la la.Este paso con los brazos cruzados y las m anos
juntas es un paso nacionalque la gente de A lain no puede
conocer.Incluso un asesino delnorte de A m m an
probablem ente conocía este baile,y elhom bre cam inó
conm igo,pisándolo,aplaudiendo y m irando a su alrededor.
"¡O igan,bastardos traviesos!"
"¡A h!"
"¡K ieak!"
P ero de repente,un fuerte golpe golpeó su cabeza.¡herir!
M e duele la cabeza com o siestuviera a punto de
rom perse,y estaba en cuclillas m ientras sostenía la
coronilla de m icabeza,cuando Serena-sam a se enojó.
“P ensé que era una buena A nne,pero su sím bolo era tan
m alo que ¡era una niña apestosa!Situ ciudad no se
derrum ba,¿se acabó? ¿Q ué hacen las personas en otros
países?”
“¡C lase de anteojos m ágicos!¿P orqué nuestro A lain se
preocupó poreso?
"¡D erecha!"
“¡Estos tipos no reflexionan!”
¡G uau!¡herir!¡enferm o!¡yo m uero!
Serena-sam a,una fan que la golpeaba sin im portarsiel
oponente era elD uque o elD uque,suspiró y se golpeó el
pecho.Elduque,que había sido golpeado m ás fuerte que
yo,se quejó con lágrim as en los ojos.
"¡Irrespetuoso!¡T e atreves a abofetearalduque de
N eutram y crees que puedes sobrevivir!
"Síbastardo,sipuedes m atarlo,intenta m atarlo".
"¡O ooh!"
A síes,espera.¿P orqué com prary ganarun halcón? Ese
yangban.
N o im porta qué tipo de m agia usara Serena-sam a,hizo
flotaralduque sin un canto coraly golpeó cada rincón de
su cuerpo con un fuerte viento.O ye,qué,Serena-sam a.
“Elniño pequeño de Seiji.D am e tu m ano."
"¿M e pegarás?"
“¡N o te golpearé,asíque dám elo!¡Lo único que era
pequeño es que la boca todavía está viva!
oh m ira,m e vas a pegarD ebido a que la m ujerlevantó el
puño,no pude evitarllorary extenderla m ano.Serena-
sam a tom ó m im ano y drenó m im aná.
“Espera,¿no es esto un drenaje de m aná? ¡¿C om o puedes
hacereso?!"
"M uchos m agos lo hacen,¿no?"
"¡¿no?!Fue destruido hace cientos de años,pero claro.
Serena-sam a,lo siento m ucho...… ¡O ye,ah,ah,ah!”
¡herir!¡herir!¡N o te golpees la cabeza con elgranizo,duele!
M ana fue tan rápido com o m ana,m e dolía la cabeza y
sentíque iba a m orira bordo de esta m anera.C uando dije
que A sterno apareció a pesarde que tenía tanto dolor,la
m ujerestaba acostada en la cubierta y dorm ida,
m urm urando jam ón crudo,aparentem ente porque tenía
ham bre.
Elresto deldolorse va a m orir,pero ronco bien.
“Le falta energía,pero durará alrededorde quince días”.
¿Q ué?
N o tenía energía para hablar,asíque m e arrodillé y levanté
la cabeza,y en un instante,un cono volcánico se elevó del
m ary com enzó a congelarse.La tem peratura era tan baja
que elagua delm arse congeló en un instante y,com o
resultado,la tem peratura bajó incluso hasta ellago
Lucirushi.
H acía frío.H acía tanto frío que m e tem blaban los dientes
y no podía hacernada para calentarm e.
"Entonces,despiértam e cuando llegue elpequeño Sage".
¿Esta persona tam bién está entrando en m odo de
suspensión? Serena-sam a cerró su capa y se sentó en el
suelo,luego cerró los ojos y cerró la boca.
Sea lo que sea,ven a verm e y haz todo después.Esa era
la especialidad de la gente de m ifam ilia,asíque élera
bueno eligiendo gente.
C uando m e levanté y bajé delbarco,Seiji-sam a,que vino a
buscarm e alpuerto,m e abrazó.La radio no funcionaba,
asíque estaba llorando porque pensaba que estaba
m uerto...… .A síes,m e quedé sin m aná,asíque no podía
perm itirm e hacerfuncionarla radio.
Expliqué la situación y ordené a Serena-sam a y A ster,que
habían entrado en m odo de sueño,que se trasladaran al
D uque de R oxburgh,y luego llevé a Sage-sam a a la
aném ona de m arcongelada.
A juzgarporlos com entarios de Serena-sam a,estas
aném onas congeladas en hielo durarán alm enos una
sem ana com pleta,y esta aném ona continúa
regenerándose incluso después de sergolpeada porel
rayo láserde A ster.
“P ara destruiralgo tan grande a la vez,de form a no
renovable,se necesita esa cantidad de calor… … .”
"¿N o estás diciendo que incluso P apa-sam a,elm ejor
archim ago de atributos cerebrales delm undo en elC írculo
7,es im posible?"
“Es bueno escuchartus elogios,pero creo que es un poco
difícil”.
“P apa-sam a no puede hacereso,¿verdad? Serena-sam a
solía usardrenaje de m aná.”
"Solo las ancianas com o Serena pueden hacereso,¿cóm o
puede hacerlo un bebé com o yo?"
“… … .”
“… … D rénalo.
"Sí."
Sí.N o escuché albebé,papá.
“A hora que hem os revisado las aném onas,regresem os.
C ogerás un resfriado.
Sí.Tengo alrededorde una quincena m ás o m enos,así
que supongo que debería.
Talvez fue porla m agia de Serena-sam a que cubrió su
cuerpo con hielo delgado,elfrío no desapareció.T alvez
fue una pena que estuviera tem blando,Seiji-sam a m e
cubrió con toda su capa y m e abrazó.Sin em bargo,
gracias a la tem peratura corporalde P apa-sam a,parece
que m icuerpo se está derritiendo un poco.
Tropecé con la capa de P apa-sam a y m e dirigíalcarruaje.
En prim erlugar,sería bueno descansarbien hoy y discutir
esa aném ona de m añana.
? ? ?
"¡G rabaralagua fuerte!"
Llegó eldía siguiente y casim e resfrío.U f,ayer,com ím i
propia com ida nutritiva y m e cansé delagua caliente,pero
esto es lo que sucede alfinal.
Talvez porque estaba estornudando tan pronto com o se
despertó,elP ríncipe G lenn puso su m ano en m ifrente con
una m irada de preocupación.
“U n poco,pero hay fiebre.¿Q ué taltom arunas vacaciones
hoy? A lgo grande sucedió ayer,porlo que elduque
tam bién lo arreglará”.
"no.N isiquiera he hecho un trato todavía,y debe haber
docum entos oficiales delpalacio real,asíque tendré que
irm e”.
La historia avanza rápidam ente cuando alguien que
estaba en la escena tiene que pasarporesto.Elduque
N eutram ya debe haberhecho los preparativos para visitar
elpalacio.solo necesito m overm e solo yo.
“Leon estará a cargo de actuarcom o heredero delduque,
pero te daré toda m iautoridad a ti,G lenn.Leon,cuando
ese niño suba,entrega tu alm a”.
“N o estoy preocupado poreso.D espués de todo,
descansarbien aunque sea porun solo día...… .”
“A já,es solo que tengo fiebre.A parte de eso,es bastante
genial”.
D eliberadam ente volteé m is brazos para m ostrarm isalud
y salíde la cam a.U f,voy a salira trabajardespués de
vaciarm iescritorio,y seguro que llegará un día en que m e
sienta m ás cóm oda así.
ElSr.Leon recuperó algunos de los recuerdos delúltim o
episodio,sus habilidades laborales m ejoraron cinco veces
y G lenn y Janet,que originalm ente eran buenos en su
trabajo,estaban allí,porlo que la oficina funcionaría bien
sin m í.En particular,G lenn tam bién es m iesposo,porlo
que en m iausencia,solo elheredero delduque podría
m anejarla agenda de m anera autónom a,y los resultados
nunca fueron insatisfactorios.D e hecho,se podría decir
que la pareja estaba desconsolada.Show G lenn Leon se
encargará de las tareas difíciles porusted.
Se puede decirque m itripulación actualestá
infinitam ente cerca de la utopía que podría alcanzarla
oficina delheredero delduque.lo m ejorlo m ejorSiesto
no se llam a utopía,¿a qué se llam aría utopía?
C on la ayuda de V ioletdesde elotro lado de la partición,
salícon toda m iropa puesta y m e detuve para darle al
príncipe G lenn un beso m atutino com o de costum bre.
A hora que lo pienso,estornudé m ucho antes.Era un gran
problem a site resfriabas.
“P orfavor,no hagas las tareas delhogar.Entonces m e iré.
C uando estaba a punto de apresurarm e,G lenn m e agarró
delhom bro y m e besó en la m ejilla.C onfucio nunca había
hecho algo asíantes,asíque cuando lo m iré sorprendido,
elrostro delhom bre estaba m uy abierto y no podía
m irarm e a los ojos,solo m iraba alaire.
“Todos,vayan.N o te excedas.
U ps,ups,ups,porsupuesto que debería.Q uién pregunta
P ensé que G lenn era bonita,asíque la besé en la m ejilla,
la besé en la nariz,la besé en la frente e hice un puchero
con los labios.
Elhom bre sale corriendo diciéndole que se detenga.
V aya,estoy em ocionado T endrem os que iralpalacio y
m asacrarlas em bajadas de Largol.
R ecibíun inform e de Jack de que A stery Serena-sam a
todavía estaban en m odo de suspensión,asíque m e dirigí
alpalacio.D uke N eutram ,que estaba sentado en el
carruaje en elcam ino,tam bién estornudó,asíque
enrollam os la m ism a m anta y nos cubrim os la
tem peratura corporal.
A m edida que pasaban m ás personas después de llegaral
palacio principal,los ojos delduque se convirtieron
gradualm ente en los de un asesino.Esta persona tam bién
está m uy cansada.
C om o alguien que estuvo en elsitio delataque de la
aném ona ayer,entré a la sala de conferencias para
testificar,y elR ey de C orea,elem bajadorde Largoly el
em bajadorde la Federación C herepian se reunieron en un
solo lugary causaron una gran im presión.Su M ajestad,el
R ey de C orea,nos m iró alD uque ya m ícon las m antas
enrolladas y nos gritam os eluno alotro.
"Tú… … ,¿hay algún tipo de enferm edad que m e haga
enferm arsisalvo m icara aunque sea una vez?
"N o hay negocio en elfrío,Su M ajestad".
"Sino quiere verlo,encienda la calefacción,m iseñor".
"¿V iste elhielo delgado hasta la costa,m iseñor?"
"N o creo que no haya revisado la escena todavía,m i
señor".
"Eljefe delpaís debe tom arla iniciativa,Su M ajestad".
"Sila cabeza es perezosa,elpaís está arruinado,Su
M ajestad".
"C reem os en Su M ajestad,Su M ajestad".
"P orfavor,m antenga nuestra lealtad,m iseñor".
"C allarse la boca.C állate y siéntate.
H abló con dureza,pero cuando elD uque y yo nos
quitam os las m antas y nos sentam os,los sirvientes de Su
M ajestad prepararon una estufa privada y la colocaron
junto a nosotros.P orque la gente no puede serm ala de
todos m odos.B uena naturaleza
Las criadas incluso prepararon té de grano tibio,asíque lo
tom é a sorbos y escuché alem bajadorde Largolhablando
con la boca perforada.
"M iM ajestad Laios,es una pena,pero no sé porqué nos
llam an".
“V ine porque llam é.YO ."
¿D ónde estás tratando de escapardelgrupo que convocó
a la aném ona?
B ebíté de grano dulce y abríla boca lentam ente tanto siel
em bajadorLargolponía los ojos en blanco com o sino.
“Elpaís que liberó a ese m onstruo com o A lain es tan
desvergonzado”.
“¿Q ué evidencia usas para decireso,D uke? ¿N o sabes que
hacercom entarios basados en especulaciones
apresuradas podría dañarno solo a R oxburgh,sino a todo
A llen?
“La em peratriz Idem oc de Largolha hecho todo lo posible,
asíque tenga cuidado,había un docum ento oficialdel
prim erpríncipe Laargolcon elsello de la fam ilia im perial
Laargol.Esta es una evidencia circunstancial”.
“A já,derribara la gente solo porlas circunstancias… … .”
“Lord Jinm a T ap,quien es elvértice de todos los M a T ap
M asters,dijo que la aném ona de m ares una criatura
antigua que solo puede serconvocada porlos Sacerdotes
de Invocación de la Iglesia Z orab delIm perio Laargol.P ara
Lord Jinm a Tap,es una figura influyente que no pertenece
a ningún país,y este es un testim onio válido según el
derecho internacional,y nuestros testigos están
protegidos en R oxburgh.Sino está satisfecho,puede
llam ara todos los señores de los tres reinos para que
investiguen.D e todos m odos,la fuente es Largoll,y siel
hielo se derrite y eldaño aum enta durante la investigación,
Largolltendrá que cargarcon la culpa,¿está bien?
"que… … .”
“¿V as a asum iresa responsabilidad portu cuenta? V aya,
tam bién es elG ran Im perio Largol.C riaste a todos estos
fanáticos patrióticos.Q uiero rendirhom enaje alespíritu
de sacrificio que no se puede im itar,tanto com o yo”.
Elem bajadorLargolem itió un chillido y cerró la boca.
Luego,elem bajadordelN egociado Federal,que había
estado en silencio,interrogó y escuchó.
“Elm onstruo ahora está congelado en las aguas en la
frontera entre A lain y C herepia.P ara nosotros,querem os
responsabilizara A lain porguiaralm onstruo que iba a
A lain a C herepia”.
"¿Q ué quieres decir?"
“Tengo eltestim onio.H ubo un ataque delbarco de
pasajeros perteneciente a A lain”.
“¿La persona que dio eltestim onio es tan creíble com o la
Torre Lord Jinm a? tráelo T ráiganlo y testifiquen”.
"que… … ,porque son gente com ún...… .”
“Sitiene alguna duda,traiga un testigo de confianza,¡un
testigo!¡Elduque y yo estábam os en ellugar!¡D uque de
N eutram !¿La Lucy Lucy afectó elcurso delm onstruo?
¿¡Solo estábam os observando!?
"Estoy de acuerdo.Elpequeño R oxburgh y yo estábam os
preocupados porlo que sucedería sielm onstruo viniera a
B ienar”.
"¡M e has oído!¡Siquiere anulareste testim onio,traiga un
testigo m ás creíble que nosotros!
M ientras rom pía la taza de té sobre la m esa,elem bajador
federalfrunció elceño y evitó m im irada.bien ahora Su
M ajestad elR ey,ahora es elm om ento de iralgrano.
“V am os,cálm ate.N o es asíentre nosotros,entonces,¿no
deberíam os tenerlas conversaciones tripartitas lo antes
posible? Es cuestión de suerte nacional”.
C orrecto.Eso es todo.Infla las cosas rápidam ente.N o m e
den tiem po para pensar,firm en una reunión con la alta
gerencia,crezcan desde la junta y luego obtengan una
gran com pensación porlos daños.
“Ellado de A lain está pensando en enviaralP ríncipe
H eredero Theodore com o representante y a R oxburgh
Youngae com o asistente.¿C uáles la opinión de los
em bajadores de am bos países?”.
"¿Q uieres decirque estaba contigo?"
“N o,elpequeño duque tam bién debe estarocupado,
pero… … .”
V oy porque estoy ocupado.C om o juego,tiene un
propósito claro.C uando elR ey instó alrey a tom aruna
decisión rápidam ente porque no había tiem po suficiente
para que elhielo se derritiera,la Federación respondió que
elegiría y enviaría a un subdirectorde la O ficina de la
Federación com o representante,y elIm perio perm aneció
en silencio durante un rato.largo tiem po.
Sitodos sacaran la placa de serpríncipe heredero y
subdirector,y tuvieran que enviara una persona del
m ism o rango,pero incluso se tom ó una decisión
desfavorable en la reunión,sería un gran problem a porque
sería un gran acuerdo.
“Siese es elcaso de nuestro lado,entonces el4to
P ríncipe… … .”
"no.A M arius-sam a le gustaría.
C uando hablé con firm eza,elliniero de Largolabrió
m ucho los ojos con elceño fruncido.Fufu,debe ser
vergonzoso.Te pedíque enviaras altonto a la conferencia
internacional.
"porun m om ento.joven pavo real.es M arius V ienen el
sabio príncipe heredero de A lain y elsubdirectorde alto
rango de la Federación,M arius-sam a,¿le im portaría?
“¿N o hay nada de m alo en eso? Su M ajestad M arius es el
hijo de la Em peratriz A idem oc,a quien Su M ajestad el
Em peradordelIm perio aprecia m ucho,y es eltercero en
la línea de sucesión altrono delG ran Im perio Largol.
C uando sonreíy pedíelconsentim iento de los dem ás,el
R ey asintió diciendo que no tenía nada que decir.
"no.N os atenderá Su A lteza 4º P ríncipe.M arius-sam a no
puede.
“B ueno,siese es elcaso,entonces,durante una reunión,
está bien contratargente de la Torre de los T res R einos e
investigarlas aném onas… … .”
"¡A págalo!"
Elem bajadorLargoltam bién es m uy guapo.C reo que m i
cara está m uy roja y m orada.
Elhom bre se arrancó elcabello y,después de pensarlo
m ucho,se aferró a m íen un tono suplicante.
“A lm enos,Su M ajestad Lucius.P erm ita que Su M ajestad
Lucius lo acom pañe.A lain tam bién es un asistente,y el
duque no se irá.
Sé que este yangban es dellado del4º P ríncipe.Sives
que le hizo una propuesta al1erpríncipe sabiendo que la
pelota volvería...… ,Supongo que realm ente tienes una
línea de m ierda.
Sipudiera conocerlo,M arius-sam a,sería bueno poder
haceralgo m ás,asíque m iré alR ey y llegó a una
conclusión satisfactoria.
“Entonces preparém onos todos y reunám onos en cuatro
días.C reo que Low H illsería elm ejorlugarpara el
encuentro entre los países de la Federación”.
“Entonces m e com unicaré con usted desde ellado federal
en Low H ill.La isla es políticam ente neutraly la distancia
entre los tres países es cercana,asíque estoy de
acuerdo”.
“N o hay quejas sobre la ubicación,incluso en Largole.”
W ow ,supongo que puedo salira jugarcon el3erP ríncipe
en Low H ill,un fam oso lugarturístico.cogido en Siesto
no es ding,¿qué es ding?
H ablando de Low H ill,era un país turístico fam oso porsu
costa de coloresm eralda a principios de verano durante
todo elaño.Escuché rum ores de que las calles están
llenas de palm eras,la gente es agradable y se viste m uy
abiertam ente.
G eográficam ente,estaba m ás cerca de nuestro A lain y
Largol,pero com o no hubo intercam bio con los países
vecinos durante m ucho tiem po,la diferencia culturalera
severa,porlo que esperaba que no fuera absorbido por
ninguno de los dos países y se convirtiera en un parte de
la Federación.
A lain y Largollno tenían allílos recursos codiciados,y las
playas de arena a lo largo de la costa no eran un puerto,
porlo que fueron entregados a la Federación.
V aya,atuendo de m ente abierta.¿P uedes veralT ercer
P ríncipe de m ente abierta,Su M ajestad? ¡V aya!Fue bueno
que se obligara a seguiralP ríncipe H eredero.
"H asta entonces.P uedes disolverlo.
C uando la Sum a M ajestad dio la orden,los em bajadores
de am bos países salieron corriendo de la sala de
reuniones después de un breve saludo diciendo que se
irían.Elm ayortestigo delcaso está en m is m anos,y
deberían realizaruna investigación porseparado para
serviralinterés nacionalcom o lo son ellos m ism os.El
núm ero de victorias dependía de los preparativos durante
cuatro días a partirde ahora.
Luego,dado que la reunión está program ada,m e iré a
casa y term inaré eltrato que tenía con D uke N eutram .C on
ese pensam iento,m e levanté de m iasiento y elR ey m e
dijo con una voz suave:“P equeño nerd”.y habló
Se m e puso la pielde gallina porun m om ento,pero decidí
responderporque eloponente era elR ey de C orea.
"¿P orqué está haciendo esto,m iseñor?"
"M e encanta cuando estás de m ilado".
"¿D e qué estás hablando? Siem pre estam os dellado”.
"B ien… … N o seas tonto y vete a casa".
N o,¿quién es elque atrapó a la persona yendo a casa?
G ruñíy m e despedícortésm ente,fuia casa y vendídiez
juegos de radios porm ilplatinos.D uke N eutram había
logrado vivirm uy pordebajo delpresupuesto que había
preparado,porlo que se tapó la boca y contuvo la risa,
pero elhom bre no notó un solo hecho hasta elfinal.
N unca dije una palabra de que acepté m onopolizarel
sum inistro de radios a N eutram .
N o estaba escrito en elcontrato,y no fue prom etido
verbalm ente.Sim plem ente asintió con una sonrisa ante la
solicitud delduque de venderradios solo a N eutram y no
sum inistrarlos a otros lugares.
P orque soy tan tonto ¿N o debería docum entarse esta
cosa tan im portante? Es poreso que los som breros están
pegando pajitas uno allado delotro en R oxburgh.es un
diente m alo es realm ente m alo
D e todos m odos,D uke N eutram se llevará esto con ély
tom ará una m uestra y robará tecnología,asíque antes de
eso,necesito estableceruna fábrica para que pueda
entraren producción en m asa con una calidad que sea un
nivelinferiora esta radio.Y la radio producida en m asa se
venderá a B ienard,C herepia y Largol.
Ya sea que elparadigm a de la guerra cam bie o no,hay
algo que saber.P odría ganardinero o algo.
P ensé en instalarla fábrica en elM arqués de D iam onty
colocarlas vías deltren con anticipación,asíque m e dirigí
a la oficina para revisarelresto deltrabajo.C onfucius
G lenn se sintió m uy aliviado de que yo hubiera dejado la
casa tem blando y regresado con una salud relativam ente
buena.
Tenía elpelo rojo,largo y ondeante,y sudaba
profusam ente,usaba anteojos que solo usaba para el
papeleo,ya sea que acababa de fugarse deltrabajo.El
nom bre de ese hom bre guapo y fam iliares Luke R oxberg.
¿P orqué m iúnico hijo vino a verm e tan apurado? C urioso,
quise hablarcon él,pero elhom bre se m e acercó,tom ó m i
m ano,la levantó y dijo con voz apasionada.
"¡M am á!"
“… … .”
ah...… ,entiendo porqué está haciendo esto.¿La noticia
ya llegó a la oficina delpresidente de la tienda por
departam entos?
En serio,este hijo de puta tiene una red de inform ación
am plia y rápida.
“Es Lucas.¿N o eres dem asiado engañoso?"
"¡M am á!¡te quiero!"
“… … .”
… … C uando digo te am o,no hay nada especialen el
corazón de m im adre.¿C uánto deseaba este tipo conocer
a M arius-sam a? D ebe habercorrido hasta aquísudando
profusam ente.
"Lo entiendo.N o perm itas que te acom pañem os a la
reunión de la aném ona.
“¡A hhh!¡M am á!¡te quiero!"
"¡Yo tam bién te am o,Luke!"
N os abrazam os,bailam os y gritam os M arius-sam a.
M arius-sam a es eltesoro delim perio.Entonces,ira ver
tesoros junto con m adre e hijo es com o visitarun m useo
o viajara un sitio histórico.D e todos m odos,fue una
salida sim ilar,académ ica y útil,porlo que aunque era una
m ujercasada,m iconciencia no m e rem ordía en absoluto
en ira vera un extraño.
¡O ye,solo voy a verlos tesoros delIm perio!¡H asta con m i
hijo!¡D ios m ío,dónde hay un viaje tan saludable!P ara ser
claros,no es un viaje,¡es un trabajo oficial!O h,D ios m ío,
entonces,solo voy a verlos tesoros delIm perio en
asuntos oficiales,¿verdad? ¿P odría serm ás azulque esto?
C om o sim e estuviera lavando elcerebro,traté de ignorar
la m irada delpríncipe G lenn y planeé un viaje con Luke.El
Sr.A sterion insistió en que lo acom pañaría,pero C onfucio
no se unió a la salida de m adre e hijo,entonces,¿cóm o
podrías ponerun caballo en ella?
C onfucio parecía estarm uy m olesto,pero se alegró de no
enfadarse.D espués deltrabajo,m e quedé en elarm ario
con Luke,com partíroles,descubríelm ovim iento del
tercerpríncipe y,sin im portarla cantidad de
circunstancias,puse m im ejoresfuerzo para podertener
tiem po personalcon m iseñorde form a natural.
M iorgulloso hijo y yo estuvim os com pletam ente
preparados en tres días.
? ? ?
A m aneció una nueva m añana.Luke y yo calm am os
nuestros corazones ingenuos y subim os alcarruaje.A
través de W illB row n,se docum entó y verificó el
m ovim iento de Su M ajestad elTercerP ríncipe.Luke
escribió todos los planes para buscaruna reunión natural
porsiacaso.
M ihijo y yo nos bañam os en las aguas term ales antes del
am anecer,nos cuidaron la piel,deshierbaron,pulieron,
perfum aron,peinaron,m iraron la ropa delotro,buscaron
defectos y decidieron m orirde todos m odos.
P orlo tanto,logram os un aspecto com ercialpero elegante,
sin adornos,pero con una cam iseta abofeteada con
dinero seguro.C on eltem a de C lassic B lue,elcolordel
año elegido porlos herm anos gem elos C arly Q uill,
decoram os con ropa y accesorios elegantes que dieron
una sensación de frescura incluso en un país insulara
principios de verano aldarle un punto con rayas verticales
blancas.hablado de
D e alguna m anera,parecía que era una tarea difícilira una
reunión sobre las aném onas que ya habían derretido m ás
de una cuarta parte,pero,sinceram ente,fue realm ente
bueno.R ado llega a Low H illlo antes posible y se
encuentra con M arius-sam a.fingiendo seruna
coincidencia antes de que se celebre la reunión.
A dem ás,había m ucha gente que podía hacerlo porm í.En
prim erlugar,elnúm ero de participantes en esta salida es
m ayorde lo esperado.Serena,cuyo m odo de suspensión
había sido liberado,m e acom pañó para vercóm o la gente
de cada país estaba haciendo para resolverelproblem a
de las aném onas,y en consecuencia,Seijiy sus discípulos
expresaron su voluntad de acom pañara Serena,diciendo
que siSerena se pierde,lo hará.causarserios problem as..
A lescucharla noticia de que elP ríncipe H eredero vendrá
a representaralpaís,U nnie K apo dijo que se uniría a la
procesión en nuestra casa.T am bién dijo que tom aría
partido en la reunión para que A lain tuviera una ventaja si
yo hacía algún trabajo de espalda para que élpudiera
pasartiem po conm igo.
C om o era yo quien era un pobre hom bre de negocios,por
supuesto,dije que sacrificaría este cuerpo,y C apo reunió
a sus hom bres y se subió rápidam ente alcarro.
A ster,que había sido liberado delm odo de suspensión,
porsupuesto,m e siguió para escoltarm e,y Jack m e
siguió sin decirque se quedaría con G lenn poralguna
razón.D os escoltas,V ioleta,Lily,y otros criados,cochero,
etc.
A sí,cuatro carretas con la gente de nuestra casa fueron
una a una a B ienar.ElP ríncipe H eredero,quien dijo que no
quería verm e,salió prim ero ayer,asíque no hay necesidad
de versu rostro m ientras aborda elbarco.D e hecho,solo
quedaba una navegación tranquila.
Llegué alpuerto de B ienar,donde elsolestaba m uy bueno,
m e bajé delcarruaje y sonreíjajaja.M ihijo Luke,que lleva
un som brero largo y tiene una rosa azulen elpecho,
tam bién tom ó m im ano y le sonrió alm ar,preguntándose
siestaría de buen hum ordespués de tanto tiem po.
Fue elm ejor.P ude vera M arius en solo 2 días y 1 noche
en barco.T am bién fue posible vera M arius-sam a que era
de m ente m uy abierta.Se siente bien,asíque quiero bailar
con Luke m ientras llevam os nuestro equipaje alLucy Lucy.
C uando estaba a punto de subirlos escalones,una
persona m uy fam iliarse bajó delcarruaje en elque viajaba
la herm ana K apo.
Tenía la m itad de su cabello colorbeige K otoricortado por
la m itad,vestía elm ism o traje de colorque elnuestro y se
acercaba confiado con un bastón dorado.Y lo m ás
im portante,era elhecho de que la persona llevaba la
sonrisa delpríncipe heredero.
“Él,elP ríncipe G lenn,¿cóm o podría él… … .”
V aya,vaya,m iw estern se está riendo a carcajadas.Era
una prueba de que estaba extrem adam ente enojado.M e
trató bien durante los últim os días sin m ostrarningún
signo de eso,y ¿quién hubiera pensado que vendría y m e
daría una bofetada en la nuca?
“P orfavor,m antenga sus palabras bajas,Su M ajestad el
D uque.Solo soy un pequeño que vino com o com pañero
de la princesa N atalie".
O h,oh,es...… .que… … ,lo siento,no lo sé.
“Lo siento,herm ano.M isuegro dijo que m e acom pañaría
con la pelusa,pero tengo que poderdecirque no”.
Jeanne,Jack B row n.D e alguna m anera,dijo que m e
seguiría en lugarde quedarse en la m ansión.
K apo unnie inclinó la cabeza hacia m ícom o siestuviera
avergonzada,m e saludó y subió albote prim ero.M i
w estern no m iró atrás,tom ó a la princesa y entró en la
cabaña.
Y yo… … .
"m adre.N o debes serdébil.
M e decidíbueno.Elaliento de Luke le abrió los ojos.
¡Teníam os la m isión de conocera M arius-sam a!
"¡Se presenta!P iénsalo m ás tarde ¡Eso es todo!”
"¡A síes!¡P iénsalo!¡M arius-sam a!”
"¡curva!"
"¡A bdom inales!"
“¡M ontón de m anzanas!”
A preté los dientes y tom é la m ano de Luke.G lenn puede
consolarlo m ás tarde,pero la oportunidad de conoceral
P ríncipe M arius es rara.P uede que sea la últim a vez en
esta vida.
N o perderé esta oportunidad.C on una firm e resolución,
abordé elbarco.
? ? ?
D espués de pasaruna noche en elbarco,llegam os a una
isla en un país delsur.A ltos cielos azules,tiem po
despejado!solcaliente!
M e quité la bufanda y elabrigo y m e puse un vestido de
m anga corta,bajé rápidam ente delbote y disfruté de la
sopa de tacones bajos.O ye,com o escuché,todos están
vestidos abiertam ente.
C om o era la arquitectura y las plantas y las únicas cosas
que había visto porprim era vez,cam iné sintiéndom e
com o un turista con Luke.D ado que es un país con una
industria turística en auge,solo hay tiendas de souvenirs
aquíy allá.Silo com pras ahora,se convertirá en un
equipaje,porlo que debes vigilarlo y luego com praruno
cuando vayas a casa...… .
"¡SeñorD uque!"
"¡Sí!"
U gh,este caballero nisiquiera hizo contacto visualen el
barco,entonces,¿porqué está asítan pronto com o se
bajó delbarco?
C uando G lenn responde sorprendido alsonido de su
llam ada,elhom bre pide ira darun paseo en carruaje con
élporalguna razón.qué.N o sé porqué,pero m e siento un
poco aliviado.T alvez elestrés y la ira se liberaron
m ientras viajaba en barco.
D espués de darla vuelta alcircuito de la esperanza,
agarré la m ano de Luke y corríhacia G lenn.P ero el
hom bre aún sonreía com o elP ríncipe H eredero y señaló
con eldedo alotro carruaje.
"D eja que Luke viaje en elcarro hasta allí".
"¿Sí? G lenn,lo soy.
"D éjam e conducir."
“… … Sí."
Luke nisiquiera pudo pretenderdesobedecera G lenn y
soltarm e la m ano.Luke,que seguía m irando hacia atrás,
m ostró un trem endo arrepentim iento.
M ira,m ientras viajam os juntos en la carreta,tenem os algo
que hacer.
A lprincipio,Luke y yo íbam os a darla vuelta alcarruaje y
esperara que los barcos delIm perio vieran la situación,
pero esto está en problem as,C onfucio.
“Entonces cabalguem os.Su M ajestad elD uque.
P ero no pude sacarninguna palabra de m iboca.T uve el
presentim iento de que iba a m orirsilo hacía.
Elvagón preparado porR ohillse dirigía a la sala de
conferencias,justo a la sala de conferencias.A partirde
ahora,los factores de cada país se reunirán en la sala de
conferencias para intercam biarsaludos ligeros,luego
com enzarán la C onferencia A nem one,sellarán los
contenidos de la conferencia,cenarán cuando sea el
m om ento adecuado y decidirán form alm ente m añana por
la tarde.
M ientras trabajábam os en la sala de conferencias,todos
los sirvientes se ocupaban delalojam iento,delequipaje y
de la preparación para em ergencias,y V ioletfue elegida
com o representante para dirigirlos.
Fue puram ente porque elJjajangbap de V ioletestaba
desactualizado.En este episodio,gracias albuen vivirde
Leon durante m ucho tiem po,puedo vertodos los
m om entos en los que V ioletcom e m ejoren su tiem po
libre.
C uando trajeron a todos los veteranos,su padre estaría en
problem as,porlo que la m ayoría de ellos eran recién
llegados,pero vera V iolety Lily gritando,regañando a sus
hijos,fue divertido y conm ovedor.
U gh,he estado viviendo durante m ucho tiem po,asíque
estoy haciendo m uecas pornada en un lugarextraño.
H azm e llorarA hora no es elm om ento para m í.
“SeñorD uque.D e acuerdo con las instrucciones,parece
que hay una sala de conferencias”.
¡no!
M iré porla ventana,gritando internam ente porlas
palabras de G lenn.U na sala de conferencias en form a de
cúpula estaba ubicada en una ladera sutilm ente inclinada,
y un edificio de hotelque parecía una casa de huéspedes
estaba ubicado justo allado.
¡P orqué estás tan cerca!¿P orqué la sala de conferencias
está tan cerca delpuerto?
Estaba inquieto y m e apreté las rodillas,pero C apo unnie
se burló de m ícon delicadeza.
“N o sé qué está pasando,pero com o has llegado hasta
aquí,ríndete.Y a que m isuegro tam bién estaba conm igo,
qué lindo sería silos dos pudiéram os pasarunas
vacaciones juntos”.
N o,herm ana,no es así.C onfucio quiere reunirse,¡pero el
tercerpríncipe sabe cuándo se perderá esta oportunidad!
Estaba im paciente,porlo que m is piernas tem blaban a
toda prisa,y luego giré la cabeza y m iré detrás de m í.
Justo en la parte trasera estaba Luke,que estaba
exhausto.A stery Jack,que cabalgan juntos,parecen
consolara Luke,pero no tiene sentido.Sino hubiera
conocido a Luke y N ana,eltercerpríncipe,no habría
pensado en llegartan lejos.
¿Q ué sabes de las charlas de aném onas? ¡A lpríncipe
heredero de nuestro pueblo le irá m uy bien!¡P orqué
vinim os aquí!
A síque agité y em pujé la ventana delvagón hasta elfinal.
“… … ¿R osalita?
C onfucius G lenn dejó de llam arlo elpequeño duque y se
quedó m udo,pero yo ya había tom ado una decisión.
A hora que esto ha sucedido,no im porta lo que haga,iré a
veral3erP ríncipe.
"¡P eligroso!R osalita!¡Esperar!"
M e asom é porla ventana y subíaltecho delcarruaje
usando todos los m úsculos que había entrenado bailando.
M ientras m e preparaba agarrándom e de las crestas del
techo delcarruaje,los que m e encontraron gritaron desde
todos los lados.
"¡señorita!¡Estas loco!"
“¡Señorita R osalite!¡duele!¡B aja!"
"¡P onerse de pie!P referiría tenerun carro...… !”
"¡Site detienes de repente,tu herm ano se vuelve m ás
peligroso!"
M uy bien,sielvagón sigue corriendo a esta velocidad,
podré aterrizaren eltecho delvagón en la parte de atrás
con una pequeña carrera hacia atrás.C om o ya sabem os,
este es un experim ento científico sobre lo que sucede con
la inercia cuando un objeto se m ueve a una velocidad
constante.¡V iva la educación obligatoria!¡M is 12 años no
fueron en vano!
"conversión.fuerza electrom agnetica.M áxim a liberación.”
A dem ás,incluso sitropecé en m iaterrizaje,pude pegarm e
a los baches delvagón debido a la fuerza
electrom agnética.Es com o tenerun dispositivo de
seguridad instalado.Q uizás élera consciente de esto,
P apa-sam a se asom ó porla ventana y m e m iró,luego
gritó.
"¡M ihija!¡Juega sin lastim arte!”
"¡Sí!¡P apá!"
¡G uau!
Salté de m ilugar,m e balanceé m aravillosam ente en el
aire y aterricé en elcarro de Luke.C om o era de esperar,
tanto las m anos com o los pies se pegaron altecho
irregulardelcarruaje,y fue posible acostarse boca abajo
sin tem blar.
"¡Estás herido!"
La voz de C onfucius G lenn sonó com o un grito.Está bien,
solo tom aré elcarro en elque viajaba Luke y regresaré al
puerto.
“¡Q ue C onfucio vaya prim ero!¡Envía m is saludos al
P ríncipe H eredero!”
Salté delcochero,agarré las riendas y m e dila vuelta.Las
palabras son sorprendentes,pero verás algo aún m ás
grande a partirde ahora,asíque deberías agradecerm e.
¿Sois todas yeguas? C hicos,gracias a m íhoy,¡creo que la
están pasando bien!
“¡P apá,cuida bien de Serena-sam a!¡T engo algunos
negocios que hacer!"
"¡O K !¡N o te preocupes,adelante!"
Felizm ente conduje elcarruaje hasta elpuerto.Siera el
m uelle donde llegaban los barcos delIm perio,ya lo sabía.
Todo lo que quedaba era esperarla llegada deltercer
príncipe.
? ? ?
M ientras llevábam os elvagón alm uelle,Luke y Jack
desem barcaron y regañaron m ucho.¿Q ué haces site
lastim as? P uedes m orir,incluso sim ueres cuando m ueras,
saca elbarrilrojo y vete,incluso site gusta darvueltas en
elaire m ientras bailas en A m m an,no deberías hacereso
en elvagón.Etc.
C om o m e tapaba los oídos y era ignorante,am bos se
palm earon elpecho para versiexplotaban,y A sterm an se
m e acercó y m e sacudió elpolvo de la ropa.Lentam ente,
las m olestias parecieron dism inuir,asíque bajé la m ano y
A sterm e habló con m ás seriedad.
“C reía que ella lo haría”.
ESTÁ B IEN .M e entiendes m ejorde lo que crees.A unque
hay una tendencia a serdem asiado confiado.
A sentícon satisfacción,y esta vez Luke se m e acercó y
m e alisó elcabello desordenado.
"Incluso sino hubiera hecho algo peligroso com o esto,se
lo habría enviado a G lenn sise lo hubiera explicado bien".
"Sieres com o tú,tu novio te intim idará y lo dejarás ir
después de que diga que irá a buscarpan".
“… … .”
“… … .”
"no."
"¿C orrecto?"
"Estás vivo.Sifuera yo,m e m atarían a puñaladas juntos”.
O ye,¿no estás pensando dem asiado extrem o? P oralguna
razón,estaba callado,pero un día cam bió repentinam ente
y trató de apuñalarm e.¿C uándo fue ese episodio 5? … .
"¿Es asi? Elbarco que la señora está esperando.”
¿dónde? ¡D ónde estás!Jack sacó eltelescopio de la
m áscara de gas y dijo:M iré hacia elm arpara vera sim ple
vista,pero solo viun punto que se suponía que era un
barco.
¿B arney im perial? ¿Tienes una bandera im perial?
"Sí.Y hay una estatua de un joven calvo con un fuerte
pseudo-oloren la proa”.
“O ye,puede que sea una gran persona en la religión de
otro país,pero no seas tím ido.T ienes que seram able.
"Entonces,es una estatua de un anciano calvo que
probablem ente se em borrachará con incienso religioso".
"A síes.B uena suerte,Jack B row n.
R ápidam ente saqué un caram elo de m ienagua,se lo dia
Jack y m e dirigíalm uelle.P ensé que podría veral3er
P ríncipe siesperaba un poco,asíque escuché un graznido.
C ontrolde cabello,controlde joyas,controlde arrugas en
la ropa,controlde m aterias extrañas.
¡H erm oso y ordenado!¡Estam os orgullosos de R oxburg!
G ritando ellem a de la victoria con Luke,m e paré
m odestam ente y esperé elbarco.C uando elbarco entró
en elpuerto,elpersonaldelpuerto y los carros preparados
porR ohillentraron corriendo,y después de que elbarco
estuvo com pletam ente anclado,siguió elprocedim iento
para desem barcar.
En prim erlugar,los asistentes delpríncipe se bajaron y
trasladaron elequipaje alvagón,y M arius-sam a aún no
había visto niun solo pelo de su cabello en nuestros ojos
sobre cuántos problem as estaba planeando.Solo se
bajaron los que parecían sirvientes,los que parecían
sirvientas y los que no parecían m uy im portantes.
Esta persona no es m uy im portante,esa persona y la
siguiente,¡ocho!¿C uándo diablos sale M arius?
"¡R osa R osa!¿qué es esto? Encuéntram e uno poruno”.
¡¿Es M arius?!A lguien con un tono de voz sim ilarfingió
conocerm e,asíque rápidam ente giré la cabeza,pero solo
estaba Lucy Lucy.
C om o no tenía ningún interés en él,volvíalbarco.
3 príncipes!¿Es cierto que trajiste al3erP ríncipe? M e
siento raro porque hay una estatua de un tanque
inspiradorcalvo con un fuerte pseudo-olora nada en la
proa.algo es siniestro Solo m iraresa estatua es siniestro.
Feo.¿P orqué llevas esa cosa en elbarco? ¡P arece que
estás atrapado con m ala suerte!
“D e alguna m anera,pensé que era extraño desde el
m om ento en que le pedíque viniera a la reunión.Incluso
en una posición pública,sisale agresivo,no im porta
cuánto avergüence alpaís,hay que decirlo”.
“… … .”
“… … ¿R osa R osa?"
¿P orqué este caballero se m olesta en agitarsu m ano
frente a m í?
M iré a Lucy Lucy una vez y m e volvíhacia Luke.N o
parecía elm om ento de esperar.
“Es Lucas.¿Estás seguro de que M arius-sam a viene en
este barco? ¿Lucy y Lucy no vinieron porseparado o algo
así?
"¿Es eso posible? La relación entre ustedes dos nisiquiera
se parece a R osalite-sam a y elP ríncipe H eredero.¿Q ué
vas a hacerdos veces?
"Espera un m inuto.¿P orqué de repente estás en un
idiom a im perial? Y creo que m e voy a lastim ar,asíque
¿puedes interesarte un poco?"
B ien,entonces vam os a subir.Se dice que los barcos del
Im perio de A m án se tratan com o territorio im perial,pero el