Capi

tanes las dirigía un centurión.La com unicación hacia
arriba y hacia abajo tam bién será m ás rápida.V ale la pena
recogera Lucy Lucy de Largol.
M e dila vuelta y m e dirigíhacia elcam po de
entrenam iento.Lucy Lucy C on los ojos vendados y se
acercó sigilosam ente a alguien con la intención de jugar
una brom a,este hom bre gritó y arrojó la piedra jjang que
sostenía en su m ano alcenturión.
"¡Tú bebé gusano!"
… … ¿G usanos?
que dem onios ¿Lo que está sucediendo? N o tenía m iedo
pornada,asíque contuve la respiración y observé a Lucy
Lucy.C ierto oficialsangraba profusam ente después de
habersido golpeado en la cabeza poruna piedra lanzada
porLucy Lucy.Elhom bre sangrante estiró los hom bros
com o siestuviera acostum brado y gritó en voz alta.
"¡Yo lo arreglare!¡Lo siento porserun gusano que ni
siquiera es deltam año de un hum ano!”
“¡N o eres hum ano!¡Es peorque las m oscas acum uladas
en los restos de com ida!¡Es un gusano que nisiquiera se
ha convertido en m osca!¡G usanos!
"¡perdón!¡Som os gusanos!”
“¡P erdón porla apariencia fea!¡P erdón porserun gusano!”
Los autoproclam ados gusanos autoproclam ados no
vestían los uniform es que les dieron,sino una especie de
m am paro.Elgrupo m ixto de 7 hom bres y m ujeres con
rango de centurión rueda cuando Lucy Lucy rueda aquíy
allá,y se cae cuando se inclina y ladra cuando se le pide
que ladre.
Sidijiste que estabas m irando a las personas alistadas,
¿porqué los estás entrenando com o perros callejeros?
C urioso,entrecerré los ojos y observé elcom portam iento
de Lucy Lucy,pero este caballero parecía habernotado m i
presencia y giró la cabeza para m irarm e.
"este.¿N o es R ose R ose?".
quién eres tú.¿P orqué te ríes de repente m ientras das la
im presión de que acabas de cargarcon todo elodio del
m undo? N o sonrías brillantem ente com o elsol,m e
encanta.
“¡Saludo a su G ran D uque!”
"¡Eh!¡saludo!"
"¡H ola!¡despido!"
¿P orqué eres asíotra vez? T ú no eras así.Incluso
intercam biam os saludos m ientras nos m irábam os a la
cara.
A sentícon la cabeza desconcertada,pero Lucy Lucy
volvió a preguntarm e para versino le gustaba.Esa m ierda
estaba preparada de antem ano.sigue apareciendo
"¡Estos gusanos nisiquiera pueden igualarla sum a de sus
saludos!"
"¡perdón!¡P erdón porserun gusano!”
"¡Elfeo gusano hizo que elcorazón hum ano se sintiera
incóm odo!"
"¡P orfavor,ayúdam e!"
¿Q ué diablos estás jugando con elgrupo de alistados de
otra persona?
V era los centuriones tem blando,llam ándose gusanos,m e
entristeció.A unque no suelen tenerpresencia,eran niños
de buen corazón.T enía m ala presencia y era blando con
sus subordinados,porlo que nunca había sido
disciplinado un parde veces porsus derechos,asíque
pensé que podría haberun problem a...… .
"P erdónem e.Lucía Lucía.
"P orqué,sin em bargo,R ose R ose".
"eso es… … ,¿no es que estás desahogando tu ira con los
niños solo porque tienes un m ontón de cosas?"
"¿D e qué estás hablando?"
B ien… … .Sí.Entiendo que realm ente consideras a
nuestros soldados com o gusanos.Tarde o tem prano,si
form alm ente m e convierto en m ienem igo y celebro una
boda,m e convertiré en un m iem bro privado de Lucy Lucy.
A pesarde… … ,¿N o se supone que los niños deben
vestirse apropiadam ente? A un así,lo estaba enrollando
aquíy allá,y tenía un saco de harina encim a,asíque había
im ágenes secundarias portodo m icuerpo.
Sugeríque sería m ejorprepararse y usarropa de
entrenam iento,aunque no fuera porlos trajes de los
hom bres alistados.Lucy Lucy sonrió alegrem ente y m e
palm eó elhom bro.
“Jajajaja,R ose R ose.La ropa es lo que usa la gente.Los
perros y los cerdos no usan ropa,¿no?
"¡A síes!¡P orque som os gusanos peores que perros y
cerdos!”
“¡N isiquiera vale la pena!¡Su Excelencia,P equeño D uque!
"¡Inclino m icabeza infinitam ente ante las nobles palabras
de Su M ajestad elP equeño D uque que está preocupado
porlos gusanos!"
okey… … .siestas satisfecho Sino lo soporto,m e lo
em pujaré a m íoa m ipapá.
D espués reunía los centuriones y les dije siera difícil,y
decidídarles un poco de orientación,y le dielnegocio a
Lucy Lucy.Es im portante hacerrodara las personas
alistadas,pero ¿no deberíam os estardiscutiendo el
evento m ás grande de nuestras vidas?
“Lucía Lucía.N uestra boda."
“A h,se suponía que lo haríam os después de tu nacim iento.
¿Ya llegó la fecha?
“Los detalles fueron discutidos con elpríncipe G lenn y
nosotros tres”.
“… … .”
C inco… … .Es poreso que traté de posponeresta charla lo
m ás posible.ElP ríncipe H eredero,dos veces divorciado a
la edad de treinta y cinco años,que había estado
sonriendo alegrem ente hasta hace poco,arrugó la cara en
un instante y m e m iró.
aterrador.Incluso site quedas quieto,tienes una m ala
im presión,y creo que eres un pirata delM onte Largol,así
que espero que sonrías cada hora de cada día.
“¿P orqué tenem os gacelas en nuestro trabajo?”
"Eso es… … ,G lenn es m iprim erm arido y actualm ente el
único m arido oficialque no ha registrado su m atrim onio
con Lucy Lucy,y siafirm a que tiene derecho a estar
presente,entonces es probable...… .”
“M e equivoqué en la pregunta.¿Eres una persona de
autoridad que no puede hacerlo que quiere una gacela?
Lucy Lucy,eres una yangban agresiva que nunca ha
cam biado desde la prim era vez que nos conocim os.
R ealm ente,la gente es recta.Estoy orgulloso de esa figura
inm utable.
“¿N o es esto una cuestión de autoridad? Seruna pareja
casada tam bién es una situación en la que debem os
respetarnos m utuam ente...… .”
"¿N o tengo que respetaralsegundo yo?"
"O ye.¿C óm o puedes hablartan groseram ente? Eso no es
lo que quise decir."
“Sieso no es lo que quieres decir.¿C óm o debo tom ara la
gacela en m is problem as personales?
D e todos m odos,trato de no perderuna sola palabra,ni
siquiera una sola palabra.Estaba avergonzado y traté de
apaciguara Lucy Lucy,cuando Jack,que había estado
callado,m e interrum pió de repente.
“N o sofreíra las chicas en elm edio y hacerun acuerdo
entre las partes.D espués de todo,¿vas a dejarla m ano de
esta chica y no vas a hacernada?
“Es absurdo.¿V as a traera dos m aridos y renunciar
incluso a la m ediación?
"Sí.Esta persona no tiene conciencia,niatención,nihabla
que no sea relacionada con eltrabajo.Entonces,¿qué
aconsejé? Es m ejorcorrercuando tienes la oportunidad
de hacerlo".
"después… … ,¿cóm o se torció tanto m ivida?
“N o hay una o dos personas en esta ciudad cuya vida sea
tan retorcida,asíque prepárate para eso”.
"¿Q ué? ¿N o estás solo?"
“Siestás allí,poco a poco lo descubrirás”.
¿D e qué diablos están hablando ustedes dos? Estaba
desconcertado,y m ientras m iraba con la boca abierta,
Jack m e señaló y chasqueó la lengua.M ientras
m urm uraba alm iraresa cara estúpida,probablem ente ni
siquiera sabía de qué estábam os hablando,Lucy Lucy
suspiró y se cubrió la cara.
"lo entiendo.H ablem os de tontos.N egociaré con m i
gacela.
“Lo pensaste bien.La gente necesita sercom o la gente
para teneruna conversación”.
B ien… … .N o conozco la situación,pero m e alegro de que
las cosas parecen haberfuncionado.M ientras sonreía y
pretendía entender,Jack y Lucy Lucy frunció elceño y
suspiró de nuevo.¿P orqué estas personas tienen tanta
suerte de huir?
A la prim era reunión de planificación de la boda entre Lucy
Lucy y R osalite asistieron m ás personas de las que se
esperaba inicialm ente.En prim erlugar,A ster,que no
quería apartarse de m ilado niporun m om ento,estaba
conm igo.Es tan naturalestara m ilado,asíque a veces
m e olvido de eso,pero tuve que traeruna silla,asíque no
pude evitarllam arm iatención.
A sterse despertó en m edio de la noche para versilas
heridas en Largolaún no habían sanado y m urm uró
Largols.G lenn y yo lucham os pordorm irtodas las noches
m ientras decíam os repetidam ente "H ola,gusto en
conocerte,gracias"y exhibíam os a A stercon sudorfrío.
D ijo que tenía m iedo de irsolo alcam po de batalla y que
Jack quería asistiry,de alguna m anera,Leon tam bién
entró en la sala de reuniones.Incluso este niño pequeño,
que era deltam año de uno pequeño,había estado
cargando una botella de vino desde plena luz deldía y le
advirtió que perdería elestóm ago sibebía m ucho alcohol.
¿Significa que pediste un bocadillo en un restaurante?
¿V ioleto Lily traerán com ida m ás tarde? Sihay papas
fritas en elm enú,com praré algunas y m e las com eré.
D espués de las náuseas m atutinas,tenía antojo de algo
aceitoso y salado.
“Luego,cuando todos estén reunidos,com enzarem os la
prim era reunión de planificación de la boda entre Lucy
Lucy y R osalite… … .”
“Ya hem os acordado con R ose R ose disolverla boda y
celebraruna grandiosa elpróxim o m es.G azelle,tengo
m ucha curiosidad porsabera qué sím bolo te opones".
“En la sociedad aristocrática de A lain,a m enos que sea
una boda con la prim era esposa o elprim eresposo,no
hay ocasiones para celebraruna cerem onia e invitar
invitados.N o tiene precedentes”.
“Es un precedente,¿no está bien hacerlo esta vez? Si
R oxburgh,un duque m ás o m enos,tom a la delantera,el
resto lo seguirá”.
“Entonces,crearun precedente es frívolo.M im adre no
celebró ninguna cerem onia nisiquiera después de la
m uerte delantiguo m arqués de D iam ont.
“¿N o es porque tu m adre no am aba a su esposo? ¿P orqué
tengo que sobrescribireldaño?”
P arece que estos yangbans tienen m ucho que decirse.A
pesarde que no había hecho una declaración de apertura,
m iré a los dos disparando alternativam ente,asíque m e
acerqué a Lucy Lucy para evitarcom eterun errory
susurré en m ioído.
P arece que Lucy Lucy no puede soportarm aldecira la
m adre de G lenn en este m om ento,y esa m ujeres la
esposa de m itío.G lenn no podía serelhijo de su tío
porque no pudo entraren elregistro de la fam ilia D iam ont,
pero es elhijo de m itía.
C uando le expliqué que la m aldición m aterna de G lenn era
de m itía,Lucy Lucy hizo un puchero y se apoyó en m í.
"¿Q ué tipo de genealogía de perros tienes?"
“Es com o todas las sociedades aristocráticas”.
"N o.M ilargolno.
“¿N o hay m uchas páginas allí? Incluso silas garantías se
unen,la m ayoría de ellas son parientes lejanos”.
“¿Está bien tu prim erhijo? ¿N o es una enferm edad
genética?"
“N o im porta que elpríncipe G lenn sea H offen”.
“¡U stedes dos son cercanos!¡O toño!¿N o estás en una
reunión?"
C onfucio m e estaba gritando poralguna razón,pero Lucy
Lucy m iró a G lenn,sonrió y m e agarró de la cintura.Luego,
m ientras besaba su cabello y besaba su frente,nariz y
labios,G lenn agarró su varita y tem bló.
“¡V aya,eso es vergonzoso!¡A ún no he podido hacerlo!
¡A dem ás,esto no es una sala de conferencias!”
“R ealm ente m e gusta ese salón de gacelas.C uando tenga
tiem po,tendré que hacerlo en la sala de conferencias”.
“¡Señorita R osalite!¡En talcaso,R osalite-sam a debería
detenerlo!”
¿U H H uh? ¿Es eso así? SiG lenn lo dice,entonces lo sabes.
C uando traté de alejarm e de Lucy Lucy porlo que Jack
siem pre decía,Lucy Lucy m e agarró y le dio un pequeño
abrazo a G lenn,diciéndom e que no m e pusiera celosa
porque es feo.
A nte esas palabras,Leon-san estalló en carcajadas.El
niño bebió vino y golpeó elescritorio en la sala de
conferencias,divirtiéndose.
“Siustedes dos no hacen tales concesiones,esta reunión
no term inará porelresto de su vida.Solo den un paso
atrás eluno delotro”.
“¿C uáles elpunto de darm archa atrás después de una
boda o no? Sino quieres verlo,ese tipo debería renunciar
a su trabajo".
"¿A quién te gustaría que renunciara en este puesto?"
"Estoy bien."
"¡A págalo!"
G lenn,¿no vas a colapsarporla presión sanguínea?
¿Tiene vasos sanguíneos en elcuello? A unque es un niño
que se sonroja con frecuencia,esta es la prim era vez que
lo veo sonrojarse así,asíque estaba preocupado y estaba
a punto de m overm e,pero Leon de repente se acercó a m í.
Incluso después de beberm edia botella de alcohol,elniño
extraño,que olía m ás a fruta que a alcohol,frotó m i
estóm ago suavem ente y se rió jejeje.
"U na boda o lo que sea,espero verte pronto,herm ana".
"A m igo,debes estardeseando vera tu sobrino tam bién".
"P orsupuesto.Sies elhijo de tu herm ana,¿no es una niña
de cabello plateado m uy linda que se parece a nosotros?
oh...… .Es genético,¿pero de lo que hablas es un poco
extraño? Sise parece a él,se parecerá a C onfucius G lenn
¿P orqué se parece a ti?
C uando estaba a punto de expresaresa pregunta,un vaso
salió volando de la nada y fue aplastado porelcostado de
la cabeza de Leon.La sangre goteaba de la sien y las
orejas de Leon,probablem ente debido a los cristales rotos,
y Lucy Lucy podía oírelsonido de una disculpa.
“¿Estás bien,cuñado? M im ano se resbaló de alguna
m anera”.
“Jajajaja,cuando seas m ayor,es posible que tengas
tem blores.está bien.Sólo un poco de sangre.
“N unca im aginé que sería capaz de evitarlo.Es una pena
serllam ado com andante de la G uardia Im perialalm enos
una vez".
“Siesquivo,tu herm ana no tendrá razón.Sino lo sabías y
lo tiraste,es una declaración blasfem a".
“B ueno,se m e resbaló la m ano.¿T u cuñado tenía un
sordo?
"Todavía no soy tu cuñado".
“¿N o va a serun cuñado en elfuturo? En elsentido de
llegara conocernos,em pezam os llam ándolos por
nom bres.Sino,¿m icuñado no quiere conocerm e? R ose
R ose debe estartriste.
"¿C uándo dije que no quería que seam os am igos?"
“D e todos m odos,que asísea.Q uiero estarm uy cerca de
m icuñado”.
Leon,que se m ordía los labios frente a Lucy Lucy,que
sonreía suavem ente,acercó su cabeza hacia m íy m e
frotó las m ejillas,y luego tem bló de una dolencia porque
le sangraba eloído y le dolía.N o había nada m ás que
decir,excepto que era una enferm edad m uy grave,pero
era cierto que elniño estaba herido,asíque llam é al
m édico y llam é alm édico.
“M e gusta m ucho m iR ose R ose,pero ¿no te consideras
extraña? N adie en elm undo envuelve asía su herm ano
m enor”.
"P odría ser.¿Tu hijo todavía es pequeño?
¡Tu herm ano pronto cum plirá veintitrés años!
V eintitres...… .bebé
C uando hice la pregunta porque estaba desconcertado,
Lucy se golpeó elpecho com o siestuviera frustrada,y
Jack,que entendió,le ofreció agua para beberagua fría y
calm arse.Y G lenn,que había estado observando todo,lo
contem pló detenidam ente y le dijo cosas bonitas a Lucy
Lucy.
"allá… … .Sino lo dejo com o registro,creo que está bien
subirla cerem onia en sí.Es algo que quedará con la
pareja porelresto de sus vidas,asíque no es que no lo
entienda...… .”
“G azelle,estuviste a punto de golpearm e hasta ahora.
¿P orqué de repente te quedas callado?
“¿Estás tratando de golpearm e? Sólo estoy preocupado de
que voy a recibirchism es...… .”
“D e todos m odos,m e alegro de haberencontrado un
com prom iso.Tam poco m e im porta cuálserá elhistorial
de A lain.D ebería quedaren la historia de Largol”.
"B ueno.N o estoy tan interesado en Largolcom o en la piel
de un ratón”.
"Jajaja,este herbívoro m e pone de pie".
C uando Lucy Lucy acarició elcabello de G lenn,diciendo
que era lindo,G lenn se quejó de que su cabello estaba
desordenado y pidió que no lo hiciera.
oh...… .Es una suerte que los dos se llevaran bien...… ,
¿porqué te sientes tan m areado? A lvera Lucy Lucy,que
am a tanto a G lenn,no m e siento tan bien y m e siento
incóm oda,pero Lucy Lucy m e dijo una palabra com o si
algo m e viniera a la m ente de repente.
“A hora que lo pienso,ese m ago llam ado Sage.¿D ijiste que
volverías elpróxim o m es? C reo que escuché un ruido
extraño alpasar”.
“N o suena extraño… … .Iré a buscara alguien,dijo papá,
"N unca tengas hijos hasta que lleguen".
"¿N o es extraño o algo así?"
Q ué… … .Esto es lo que pide Seiji-sam a,asíque debe
haberuna razón.C uando respondía la ligera,C onfucio
estuvo de acuerdo,y tanto Jack com o Leon asintieron.
C uando papá dijo que m e ayudó con elparto,quería decir
que m e ayudaría con elparto.N o había otra opinión sobre
él.
"B ien… … ,P ienso.C reo que todos ustedes son raros”.
Se debe decirque este yangban tiene una fuerte
conciencia de sím ism o o distinta.N orm alm ente,situ
opinión es m inoritaria,¿no sospechas que estás
equivocado? ¿T engo que decirque ellado que nunca
dobla elargum ento es un corte de pelo frívolo,o debo
decirque es lindo porque es feroz?
"A lguna cosa.¿P orqué m iras a la gente con los ojos bien
abiertos?
“P ensé que Lucy Lucy era linda”.
“… … .”
qué.¿D ije algo que no puedo hacer? ¿P orqué Jack m e
m ira fijam ente? ¿Está m aldecirque lindo es lindo?
"N o soy lindo,asíque m e iré".
Justo cuando estaba a punto de poneruna excusa,G lenn
sacó la boca y salió de la sala de reuniones a gran
velocidad con un bastón.Leon volvió a asom arla cabeza
hacia m í,tem blando porque no era lindo,y Jack m e dio
una palm adita en elhom bro y dijo:"R eflexiona".D espués
de eso,siguió a G lenn.
M e quedé acurrucado en la sala de conferencias con Leon
y A ster.Incluso Lucy Lucy m e am enazó y se fue cuando
tuve un bebé.
? ? ?
La m ano de obra llego antes de lo esperado.Se declaró un
estado de em ergencia en la casa delduque cuando
rechiné,agarré elbote y m e derrum bé.D e B row n a
R oxburgh,no había nadie sin problem as,y m e llevaron a la
sala de partos,que había sido convertida en la sala de
operaciones delm édico de atención prim aria,y respiré
profundam ente.Y Seiji-sam a,que llegó a la m ansión poco
después,estaba m uy enojado.
D efinitivam ente te he pedido que no tengas hijos hasta
que regreses de la T orre Jinm a,pero ya m e estás
regañando sobre qué hacercon esto...… .N o es com o si
quisiera dara luz a un niño,entonces,¿cóm o puedo
retrasary adelantarla fecha lím ite?
M e m oriría de dolorsim e quedara quieto,pero cuando
grité porque P apa-nim m e estaba poniendo nervioso,Seiji-
sam a dijo que no era im portante y m e presentó a una
m aga que vestía un chalrojo.Sies un chalrojo en la torre
de los caballos...… ,¿no eres un m ago delprim ercírculo?
¿Q ué vas a hacercon una chojja cruda así?
“¡M e han llam ado y he venido corriendo!¡U na perspectiva
prom etedora para la T orre Jinm a que apareció com o un
com eta!¡M inom bre es M ago EspacialLingling!¡sí!"
“… … .”
“… … .”
¿Será que ese m ago m e está ayudando a dara luz?
C uando le pregunté alrespecto,papá sudó y explicó paso
a paso.
“A unque se ve así,es un m ago con propiedades realm ente
raras.C onoces la vieja m agia perdida,T eleport,¿verdad?
R esultó que era la m agia utilizada porlos m agos
espaciales de alto nivel".
"¡sí!¡En cuanto a m í,Lingling,la estrella prom etedora de la
Torre Jinm a,que usará la m agia para apoderarse del
espacio en elfuturo!¡H oy,para aquellos que son hijos de
la Torre Lord Jinm a,vine corriendo en un m es a pesarde
m icuerpo ocupado!
“H ijo,Lingling,cállate.Estás bien,porfavorm antén la
boca cerrada".
“U f,está bien.Elcarácterde las personas en la torre es
fuerte,nisiquiera es un día o dos”.
Entonces,¿cóm o puede ayudarm e esa m ujer?
Estaba arrancando elcabello de Seiji-sam a poreldolory
continuaba hablando,m ientras una m ujerllam ada Lingling
extendía su brazo derecho hacia m íy decía alegrem ente.
“¡Soy la transferencia espacial,Lingling!¡Su especialidad
es la m agia de m overobjetos de su m ano derecha a su
m ano izquierda!”
“… … .”
escribe...… ,espera un m inuto.H ay algunas cosas que
vienen a la m ente en este m om ento.T alvez,¿qué quieres
decircon eso? ¿N o es esa la m ierda de agarrara m ibebé
dentro de m icuerpo con m im ano derecha y m overlo con
m im ano izquierda?
"¡sí!¡Tienes razón!¡D espués de todo,la que se convierte
en la hija de Lord Jinm a T ow er!¡Sidices una cosa,
entenderás elcalor!”
"¿Es esta la única m anera,papá?"
"¿N o es eso m ejorque m oriren elparto?"
que… … .Sin em bargo,lo hago.
“A dem ás,D oorer,sielcam ino para que un niño salga es
estrecho,¿lo estás cortando deliberadam ente para que no
se rom pa? ¿Eldesgarro duele m ucho? Sitienes m ala
suerte,¿no sanará?
"¡C onfía en m íde vez en cuando!"
bueno.M ejorque desgarrarcarne cruda.
Elegíentregarm e a esa m ujerferoz antes que seguir
disfrutando de este dolor.Llegará eldía en que perderás
elantebrazo de una m ujer.Elim pacto fue tan grande que
pensé que m icorazón se desm oronaría,pero esta m ujer
llam ada Lingling dijo que no habría m ayordolor.
Se rum orea que elP ríncipe G lenn delP ríncipe G lenn es
m ucho m ás atroz...… .Las atrocidades de C onfucius
G lenn ya habían llegado a la T orre Jinm a.
“¡M im ano derecha es la entrada alnoble cielo!¡T odos los
cam inos conducen a la m ano izquierda!”
“P apá,¿es ella com o la discípula directa de Serena-sam a?
¿P orqué elm otorde arranque se ve así?
"N o él… … .eso es originalLo construíporque era genial
para m í.estoy seco? ¿Estoy realm ente seco?
okey… … ,Serena-sam a ha estado cerca de tidurante
décadas,porlo que debes haberhecho todo lo posible
para detenerlo.A fortunadam ente,esa m ujerllam ada
Lingling,a diferencia de Serena-sam a,parecía no darse
cuenta de la vergüenza incluso siviviera toda su vida.Si
ignoras la vergüenza,no te avergonzarás de usarel
hechizo ahora hasta que m ueras de viejo.O rgullosam ente
cantaré ese hechizo cada vez.
"¡V oilá!¡Éxito!"
¿qué? ¡¿ya?!
La situación term inó m ientras charlábam os con Seiji-
sam a.U n bebé recién nacido alrojo vivo con un cordón
um bilicalestaba en las m anos de Lingling,su estóm ago
se hinchó y su líquido am niótico reventó,revelando una
escena grotesca frente a sus ojos.
N o,es bueno para m ítenerun bebé cóm odam ente...… .
¿Está realm ente bien haceresto?
“¡La perspectiva de la Torre Jinm a!¡Lingling hizo otra cosa!
¡sí!¡Eres un padre!¡D ónde estás,P ríncipe G lenn,el
chism oso m onstruoso!¡H ay que cortarelcordón
um bilical!”.
"¡SíSí!¡Ese soy yo!¡Yo soy elque se convierte en padre!”
C uando Lingling encontró a su padre,G lenn y Lucy Lucy,
que habían sido desinfectados porcom pleto,entraron
juntos en la sala de partos.G lenn ya estuvo llorando
durante m ucho tiem po,porlo que tem blaba y tem blaba
m ientras sostenía las tijeras,y Lucy Lucy calm ó a G lenn y
agarró las tijeras.
A penas capté la conciencia que se alejaba,y volvía sentir
una extraña sensación de inquietud.¿P orqué están
colaborando sin m ísolo? ¿P orqué Lily lava albebé con el
cordón um bilicalcortado en agua tibia,lo envuelve en un
pañaly se lo da a G lenn? ¿N o suele sereso lo prim ero que
le hace a la m adre de su hijo?
“B uen trabajo,buen trabajo G azelle.H as sufrido m ucho.
"SíSí.G racias Lucía Lucía.Estoy realm ente,sum am ente
feliz,¿tengo derecho a sertan feliz?,sigo pensando en
ello...… !”
“N o digas eso.A h,elniño es enteram ente hijo suyo y
heredero de R oxburgh.N o estoy interesado en la pelea por
elsucesorde R oxburg,asíque haré todo lo posible para
criarlo".
“Lucía Lucía… … !”
Entonces,¿porqué fingen seruna pareja casada? ¡A lguien
porfavoraním em e que luché un poco!G lenn,¿porqué
llora tan inocentem ente? ¡C ualquiera que lo vea sabría que
fue una batalla en elm edio delcam ino que dio a luz a un
niño!¡C laro que es bonito!
"anillo… … ,lingling… … .”
V aya,ahora que lo pienso,no podía darm e ellujo de
em ocionarm e con un trabajo tan inútil.A ntes de perderla
cabeza,tenía algo que decirle a Lingling.
“¿Te gustaría hacernegocios conm igo? T e cuidaré,
enséñales de 7 a 3".
"¡sí!¡ElSeñorde la T orre Jinm a dijo!La nuera
seguram ente codiciará m is habilidades y ganará dinero,
¡pero tengo que decirque no!¡R egresaré a la T orre Jinm a
de inm ediato!¡Eldios de la anticipación,Lingling,tiene
m ucho trabajo porhacer!
“Te daré m i8-2.N o m ás.Y sihuyes,te m ueres.N o estoy
brom eando.A m enos que estés tom ado de la m ano
conm igo.T u m ueres."
"Sí,sí… … ?”
Sise sabe que los niños pueden nacerde esta m anera,la
dem anda será enorm e.Elproblem a de la fertilidad en la
sociedad aristocrática se resolverá y habrá gente que
quiera venira R oxburg a dara luz.La m ayoría de ellos son
personas ricas y poderosas,asíque sim e siento y hago
rodarelanillo,m e sentaré en elcojín deldinero.
Sihago un contrato para hacernegocios con gente del
m undo político y em presarialpara escucharm is lindos
favores cuando soy joven,soy invencible.En prim erlugar,
hay que tenera C apo com o cliente y sujetarla correa del
idiota de T heo.
em ocionante.Estoy tan em ocionada,estoy loca...… .
"K uk".
"¡H ija!¡Es una puerta!¡C álm ate!"
“¡Este tipo se lam ió la lengua!¡¿N o es eso peligroso?!"
"¡fusible!¡D ate prisa y llam a alSacerdote Z or-A b desde m i
residencia!”
M e desm ayé.Según elm édico,se debió a un ataque de
nervios y sangrado hasta cierto punto,pero la razón
principalfue la fatiga extrem a,porlo que sino quiere
m orirporelexceso de trabajo,puede descansary dorm ir
profundam ente.
? ? ?
D espués de eso,descansé y gané peso.T odo lo que entra
en tu boca es delicioso.M ihijo estaba siendo cuidado por
una niñera que había sido seleccionada para una
entrevista hace m edio año,y la gente de la m ansión venía
a visitarm e de vez en cuando,pelaban plátanos y m elones
y se los m etían a la boca.
Solo m ás tarde m e enteré porque todos estaban locos,
pero parece que elgénero delniño que dia luz era una
niña.D ijo que tenía los diez dedos de las m anos y los pies,
que estaba m uy saludable y que su cabello estaba seco
para sertem prano.
Lo abracé porun rato elotro día y,com o era de esperar,
se parece a m í.Su cabello es plateado y sus ojos son
dorados.N o había una sola esquina que se pareciera a
G lenn,asíque m e veía gordo,y G lenn se rió y dijo que su
boca y su boca se parecían a él.
oh...… .P orcierto,G lenn o Lucy Lucy,naturalm ente am as
a los niños.¿D ebo seguirdiciendo que soy torpe,o debo
decirque no m e resulta fam iliarincluso después de haber
dado a luz? N o podía sostenerlo porque tenía m iedo de
que elniño se cayera o aplastara silo sostenía
incorrectam ente.
H onestam ente les dije a los dos m is sentim ientos.G lenn y
Lucy Lucy dijeron que podría ser,y que no es extraño,así
que siéntanse aliviados.
m m m ...… .Q uiero decir,elegím uy bien elO este.T am bién
tuve un corazón bondadoso para contarcuando estaba
perdido.Lo que está haciendo es lindo,y sobre todo,es
guapo.B ien… … .Incluso silo piensas dos veces,sigues
siendo guapo.
“B asta y dam e un abrazo.¿N o soy yo elúnico que te
retiene desde hace un tiem po?"
“N o m e gusta.C uando Lucy Lucy la abraza,¿no llora su
bebé?
“P orque he estado practicando.P uedo abrazarte bien esta
vez.
O lvidé los plátanos y via los dos yangbans jugary
desm oronarse.T e lo iba a decirdesde la últim a vez...… .
¿P orqué m e intim idas y juegas en pareja?
"P erdónem e."
P ensé y com íun plátano y los llam é a los dos juntos.
G lenn y Lucy Lucy,que abrieron los ojos ante m illam ada,
confesaron las quejas que habían acum ulado.
"Soy tu esposa.Sivas a jugaren pareja,hazlo conm igo”.
Tan pronto com o term iné de hablar,am bos se rieron
extrañam ente,luego se m e acercaron con elbebé en
brazos y m e abrazaron.qué.N o soy em ocionalm ente
inestable.En estos días,recibo asesoram iento
psiquiátrico de vez en cuando.¿N o es hora de que
necesite un m anualde em ergencia?
"D erecha.R ose R ose debe haberestado sola.¿N o te dije
elotro día que nos vem os después de que nazca elbebé?
"YO … … ,no creo que pueda decirlo a m enudo porque es
m uy natural...… .La que m ás am o es R osalite-sam a.”
“Tengo envidia porque am bos se confesaron su am or.
Solo he oído que m e gustas,asíque voy a vivircon
vergüenza”.
“En ese m om ento,estaba avergonzado porque era un
lugarlleno de gente.A m o a Lucy Lucy lo suficiente”.
“… … .”
qué.¿porqué? ¿Q ué otra cosa? ¿P orqué C onfucius G lenn
le sonríe alP ríncipe H eredero de nuevo y Lucy Lucy
m antiene la boca cerrada de esa m anera?
“N o,prefiero preguntar.¿C óm o puedes aceptarque el
dicho de que puedes darlo todo m enos tu vida signifique
que no am as?”.
D espués de rasgarse elcabello,Lucy Lucy golpeó su
cabeza contra la pared y de repente m e señaló.
"¡Te veo luego!"
¿P orqué sigues m irando ese yangban? O lvidé un segundo
plátano y m urm uré,esta vez m irando a G lenn.
“Entonces tengo que darte una respuesta.T e am o m ás,
G lenn”.
“Era dem asiado tarde para tratarde arreglarlo”.
"En serio."
C om o dije sosteniendo la m ano de G lenn,elhom bre m e
m iró e inm ediatam ente giró su m irada y se sonrojó.
"Está bien.C réem e,m ano...… .P orfavordéjam e ir."
"N o creo que lo creas".
"Yo creo.P orque yo creo."
oh...… ,G lenn Sino hubiera niños en los brazos,el
am biente era bueno ahora.Lo siento
M e perdíla cita portu culpa,pequeño.C om o dije en
brom a,presioné m idedo en la boca delniño y elniño se
rió suavem ente,agarró m idedo y se lo com ió.
este chico...… ,creo que aprendím ientras m iraba la form a
en que com o plátanos.¿Eres un genio?
“P orcierto,¿has decidido un nom bre para elniño? N o
puedes llam arm e niño para siem pre,¿verdad?
"A h,ese es elpunto".
Sies elnom bre de un niño,papá y papá se estaban
agarrando elcabello y peleándose eluno alotro.A hora
que m im am á está allado de m ipapá,pensé que podría
ganaralfinal...… .M im adre declaró que no interferiría,ya
que estaba m uy agradecida con Seiji-sam a pordarm e un
bebé para que no m e enferm ara.
Siese es elcaso,entonces papá probablem ente ganará.
Élvendrá a m ídespués de pelearcon sus palabras y
eventualm ente estallary rom perrayos y destruirtodo.
¡R etum bo de pisadas!
M irar.A lfinal,pensé que iba a usarla fuerza.
Se escuchó elsonido de todas las ventanas delotro lado
deledificio principalsiendo rotas,y poco después llegó
Seiji-sam a.Seiji,quien abrió la puerta de m isala dedicada
a la cocina posparto que fue rem odelada junto a la sala de
partos,entró con orgullo,extendió un pergam ino de alta
calidad y m e gritó.
“¡Está decidido,hija!¡Elnom bre de m iprim era nieta es
Elphium R oxburg!"
“O ooh.”
“¡Elphium !”
tienes un buen nom bre Es un apartam ento prem ium en
alguna parte,y es un nom bre bonito y lujoso que podría
estaren un gran com plejo de unas dos m ilcasas.
Seiji-sam a obtuvo su nom bre delelfo,elnom bre de la
tribu de hadas que existió hace m ucho tiem po antes de
que elm undo fuera destruido.
"Eri,es papá".
“¡Elphium !¡A buelo!¡Q uieres que te llam e abuelo!
¿Q ué vas a hacerporun recién nacido ayer?
Es m uy pronto para decirlo,le dije a papá,y éldijo que m i
hija y su nieta,Elphium ,deben serun genio,asíque tarde
o tem prano se lo diré.oh...… .A síes.V iantes que elniño
tiene un genio?
"P ero papá-sam a".
"¿Eh?"
"¿D ónde está Lingling?"
“H ija,tú… … ,¿volverás a trabajar?”
H ola Q ué pasa Estoy aburrido de que K im esté acostada,
asíque estoy pensando en un negocio.C uando m e
excusé,los dos m e acostaron y m e cubrieron con el
edredón hasta la coronilla.
B ien… … ,A juzgarporla reacción,afortunadam ente,
Lingling no parecía haberregresado a la T orre Jinm a
todavía.
# epílogo (2)
Estaba ocupado,cum plí24 años,Leon tenía 23,Eriera un
genio volcando,¡y elP alacio de Lucy Lucy finalm ente se
com pletó!
U f,una vez que tengo un hijo,los años pasan tan rápido.
P arece que pasó antes porque la baja porm aternidad está
a la m itad,pero de todos m odos,hoy es un buen día.
M e dieron de alta delhospitalcon buena salud y salté con
un cuerpo ligero,gracias alam oroso cuidado de los
sacerdotes y m édicos,V iolety Lily,papá y m am á,papá,
G lenn,Lyon,Lucy Lucy y Jack B row n.
Es la finalización delpalacio de estilo Largol.P apá ya no
tendrá que protestarfrente alsitio de construcción,y es
m enos probable que G lenn y Lucy Lucy se den cuenta.
H ablando con Lucy Lucy,incluso sim e encuentro con
G lenn,lo m iro fijam ente,e incluso sim e pongo a G lenn y
m e encuentro con Lucy Lucy,lo anhelo.lo incóm odo que
era.
En la cerem onia de finalización,corté la cinta allado de
Lucy Lucy y dielprim erpaso hacia elpalacio con A ster.
vertedero.
En un instante,A sterse sentó en elsuelo.
"¿A ster? ¿P orqué pasaste ham bre porla m añana?
"Yo,yo,yo,yo"
Entonces,de repente,habló Largolia.
"YO ."
¿P orqué es tan aterrador?
Lucy Lucy y yo estábam os luchando para sosteneralniño,
pero este chico de repente m iró alaire y pronunció
palabras com o siestuviera poseído porun fantasm a.
“Yo,yo,yo,gracias,hola,gusto en conocerte.Lo siento,no
soy una futura em peratriz.N o la em peratriz viuda.A ster
M arrón.Este es A sterB row n de A lain.T engo veintinueve
años,soy m ujery vivo en elcondado de R oxburgh de A lain,
R oxburgh,m iB row n Tag.Q uiero ira casa.Q uiero conocer
a la Sra.La señora es R osalite R oxburgh.V eintitrés años
de edad.m ujer.La dirección es A lain's R oxburgh M ansion,
Territorio de R oxburgh.Encantado de conocerte,hola,m i
nom bre es A sterB row n”.
Eh,m am á...… .
"¡Tiene m ucha im portancia!¡O tra convulsión!
Tú,Lucy Lucy,¿has visto a A sterasíantes?
C uando le pregunté porque estaba sorprendido,elhom bre
respondió que lo había pasado varias veces elaño pasado
en elbarco de Largola A lain.P orsuerte,Lucy Lucy m e
quitó la ropa y la puso sobre la cabeza de A ster,
abrazándolo fuertem ente y arreglándolo para que no se
m oviera.
“… … .”
“… … .”
se volvió m anso sé curioso tam bién que es el¿N o eres
hum ano? Se dice que siun pájaro cubre la jaula con un
paño negro,piensa que es de noche y se duerm e.
“P orelm om ento,no te acerques a m iresidencia.Esta
m ujer,cuando su condición em peora,le dispara a los
A urores”.
“D ebe habersido un gran problem a en elbarco”.
"¿N o casim uero en elcam ino hoy?"
N o,pensé que solo estabas hablando de las secuelas de
la tortura.¿C óm o sé que A stercorrió desenfrenado en el
barco cuando no habla en absoluto?
En cualquiercaso,te guié porelpalacio que se hizo solo
para Lucy Lucy y hablé sobre la boda y los futuros hijos.
H abía estado buscando algo durante m ucho tiem po en
caso de que tuviera a m ibebé Lucy Lucy,asíque les
m ostré las pertenencias de M arius-sam a para usaren la
educación prenatal...… .Este noble trató de quem arlo,así
que le arrancó la cabeza y luchó.
N o,¿porqué no m e dices que m ire prenatalm ente solo las
cosas buenas durante elem barazo? Y a sea una niña o un
niño,quiero que un niño con Lucy Lucy esté lleno,asíque
quiero verlo y sentirlo,¿cuáles elproblem a?
G enéticam ente con G lenn,lo com im os tarde en la noche.
Tenía grandes expectativas para Lucy Lucy.
? ? ?
D ebido a las diferencias en nuestros puntos de vista sobre
M arius-sam a,no pudim os reconciliarnos hasta eldía de la
boda,y dim os la bienvenida a los invitados tratándonos de
negocios.G lenn sintió que iba a estallarcuando vio la
boda,asíque dijo que vendría con Eripara tom arun poco
de aire fresco,y la cerem onia se llevó a cabo a la m anera
de Largolcom o estaba planeado.
C om o era una boda alestilo Largol,elatuendo form alera
diferente.En ellado fem enino,no era m uy diferente del
vestido de novia que suele usarA lain,asíque no m e
im presionó m ucho.La ropa de novio que llevaba Lucy
Lucy era,oh...… ,O ye...… .Largole es así,la cultura de la
ropa es tan...… ,tan bueno.
Tan pronto com o via Lucy Lucy con una túnica blanca que
estaba cerca delcuerpo con sus piernas desnudas,
resoplé de em oción,pero m antuve la com postura lo m ás
posible.Sives algo que te gusta,Lucy Lucy se burlará de ti
diciendo que ese es elcaso.A un así,peleam os porM arius
-sam a,pero siveía ese atuendo gastado que m e
recordaba a M arius-sam a y m e gustaba,Lucy Lucy podría
enojarse aún m ás.
contenerse autocontrolN o sentínada incluso cuando viel
vestido sin escrúpulos que quería verpordentro con el
dobladillo delvestido que se arrastraba hasta los tobillos.
Eso es todo.Silo soy,eso es todo.N unca he sido
codicioso.P orencim a de todo,elcom pañero no es un
hom bre divorciado de treinta y seis años.Era Lucy Lucy,
que ya se había casado tres veces desde que se casó
conm igo.Es absurdo teneruna aventura con un hom bre
así.N o sentínada com o una ferom ona característica de
una persona inm adura.
solía pensaryo tam bien lo tenia
“R ose R ose,¿porqué estás aquí? Espera,espera,hay
alguien ahífuera...… !”
Tan pronto com o un noble llam ado Shingw an term inó la
cerem onia,m e fuipara recibirlas felicitaciones de los
invitados,preparé la recepción,luego fuidirectam ente a la
habitación de invitados m ás cercana y em pujé a Lucy Lucy
a la cam a.
D espegar.M e lo quitaré de ahora en adelante.V oy a
em pujarsuavem ente hacia arriba la tela blanca altísim a
que estaba envuelta hasta la parte inferiorde ese tobillo.
em ocionante.O ye,es una cita de boda.¡R eunión de bodas!
"¡D eténgase!¡A ún no es m ediodía!".
“Estoy casado,día y noche,¿dónde estás?”
“H ay un am biente o algo así,hay cosas preparadas en la
habitación”.
"¡P uedes hacerlo de nuevo porla noche!"
"¡Q ué clase de bestia tienes!"
¿P arezco que estoy de hum orahora m ism o? D ía y noche,
en prim erlugar,no les im portaba,y no hubo tiem po para
notarla desaparición de los novios durante la recepción.
¡D espués de todo,fuim uy paciente!Q uiero decir,¡has sido
pacientem ente paciente!¿N o sabes cuánta paciencia he
esperado hasta ahora?
M e desabroché bruscam ente elvestido de novia Largole
que llevaba puesto.Lo sabrías silo expresara hasta este
punto.
“H e aguantado desde los baños im periales.P orfavor
cuente”.
Salió un aliento caliente,y Lucy Lucy cubrió m irostro con
am bas m anos.
"¿N o tienes vergüenza?"
"Solo digo la verdad,¿hay algo de lo que avergonzarse?"
"¿D ijiste que no podías decirque m e am as porque
estabas avergonzado?"
“En ese m om ento,m am á y papá estaban allí.T am bién
está León.D onde está toda la fam ilia,hay una fuente
aunque hagas un alboroto”.
"M ientras tanto,¿m iturno es elsegundo?"
"¿Escuchaste eso afuera?"
"N o que… … .N o quise escuchar".
“¿N o es natural? T engo una relación con C onfucio que he
visto durante años y años”.
"M m m … … .”
¿En qué estaba pensando este yangban?
Lucy Lucy,que estaba acostada sobre m í,levantó la
pierna.N o había aberturas laterales,porlo que las
prendas tipo túnica subían en fila.
“Q uiero decir,a m edida que pasa eltiem po.¿Significa eso
que puedo serelprim ero?
"¿Estás diciendo que C onfucius G lenn estará callado todo
este tiem po?"
"Las gacelas suelen teneruna vida útilcorta,asíque está
bien".
N igga,yo nigga,nigga,eso es algo espeluznante para
decir.Sin em bargo,personalm ente,quiero que G lenn o
Lucy Lucy vivan conm igo hasta que m e convierta en un
buen abuelo,asíque lo regañé porno decirnada
desafortunado y le diuna palm ada en eltrasero.
Entonces encontré un extraño tipo de ropa.
H ay algo dentro de la túnica.Esta glam orosa Lucy Lucy
llevaba una cosa viscosa en elm uslo.¿qué es eso? ¿línea?
¿la raza? ¿liga? ¿Y esta liga V iolethizo eltruco?
“Lucía Lucía”.
"porqué."
“Solo has estado casado tres veces.¿P orqué lo llevas?
"N o sé.D ijiste que deberías usarlo incluso sila doncella
que usas m uere a m enudo,asíque te lo pusiste y te fuiste.
"ah...… .”
Sí.B ueno,elculpable es probablem ente V iolet.A veces lo
pienso,pero ¿porqué este chico sigue tratando de hacer
realidad sus deseos con m is m aridos?
"¿Sabes cóm o escribiresto?"
"B ien.¿Tiene esto algún uso?
¿N o te estás pateando porserbonita? Lucy Lucy quien
dijo eso,vitoreé con m icorazón.¡V iva la diferencia cultural!
A hora que lo pienso,cuando m e casé con G lenn,estaba
tan ocupado con eltrabajo que no podía hacerlo una y
otra vez,asíque nisiquiera tuve que escribiresto.
P equeña V iolet,supongo que m e cuidaste para que no m e
m olestara.adelgazando
Sihay algo que O ccidente no sabe,lo correcto es que la
esposa se lo haga saber.Estaba dispuesto a m overm e
con elcorazón de enseñarle a Lucy Lucy hasta elfinal.
“… … .”
Lucy Elcuerpo de Lucy se puso rígido com o siestuviera
avergonzada.C uando vila figura extrañam ente
endurecida,una sonrisa salió de m iboca.
"A já,eh".
Tiré de la cuerda hacia abajo,pero había irregularidades
en elcuerpo de Lucy Lucy que nunca antes había visto.
"P orlo general,significa que la castidad de esta persona
es m ía".
D e repente,m ivisión se desvaneció.Fue com o sila
insoportable Lucy Lucy m e echara para atrás.
"¡Q ué clase de m ujerhay!"
"Todavía es de día y hay m ucha gente afuera,¿no?"
“N o m e enojaré,asíque sé honesto.¿C uántas personas
has conocido hasta ahora? N o tengo otras intenciones,y
sivienen y m e atacan ahora,los intercepto,pero es
porque estoy enam orado de ellos".
"Seré honesto.Solo he podido besara G lenn con C onfucio
y Lucy Lucy.P orfavor,ten piedad de m í.
"¡P ero cóm o te volviste tan travieso!"
D ebería estaren tu cuerpo ¿P orqué m e preguntas?
Incluso sise pudren,son los herm anos de M arius-sam a,
asíque estaba avergonzado porque la línea delcuerpo de
Lucy Lucy fue asesinada inesperadam ente.V aya,no hay
nada grande que tocar,pero vaya,es una estatua
com pleta.Jeje.
C uando Lucy Lucy la besó,sentíelcontorno de su pecho a
través de la fina tela.Esto es genial.Es dem asiado cuerpo
para m í.je je A partirde hoy,esto es m ío.
"Tus m ovim ientos de m anos son tan astutos".
“¿C óm o puedes haceralgo sino tienes un corazón
m alvado?”
"Sies un cofre,cám bialo".
“N o lo negaré”.
M e gusta ese vestido,asíque no nos lo quitem os.Ese
lado es elm ism o.¡Elvestido de novia Largoles elm ejor!
¡Sercapaz de hacerlo que quiera con esta ropa cara es lo
m ejor,aunque soy rico!
“Espera,no m e m ires.¿N o se supone que debes estar
preparado?".
V aya,vaya,creo que esta R osalite R oxburgh se lo perdió.
Saqué a Lucy Lucy,la abracé y m e susurré aloído.
“Siestás listo,ya has term inado”.
H e estado haciendo todas estas y otras cosas porm i
cuenta.M e lo puse en la oreja y enseñé elproceso
detallado deluno aldiez,pero elhom bre m e agarró del
hom bro y m e m ordió ellabio.
“O ye,yo,¿porqué haces esto… … .”
"¿N o dijiste que te gusta brom ear?"
Expliqué la situación hasta ahora,y puse m irostro en la
m ejilla de Lucy Lucy.Sentíelcalorabrasador.
“Eres m uy linda.Su M ajestad Lucio.
Lucy Lucy se estrem eció y frunció elceño en un instante.
K yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
enojado.¿Q ué debo hacer?
C uando m e reíy brom eé con elhom bre,Lucy Lucy apretó
los dientes y le dijo que no se arrepintiera m ás tarde.Lo
provoqué diciendo que esperaba cóm o haría que se
arrepintiera,pero elhom bre m antuvo la boca cerrada.
Sabiendo lo que lo enojaba y porqué era tan violento,no
pudo evitarreírse.
Sialguien nota esto y llam a a la puerta,siincluso abre la
puerta con dudas,será m uy caótico.
N isiquiera es un escándalo,pero lo que hicieron los
duques de R oxburgh durante la recepción se difundirá y se
harán fam osos porserm uy saludables y poco
convencionales.
Esto tam bién era algo para burlarse de Lucy Lucy,asíque
hablé fuerte,pero elhom bre le tapó la boca y le dijo que
se callara.
D espués de eso,estuvim os juntos durante m ás de una
hora.N o podía salirasí,asíque m e arrastré,abríla puerta
y busqué a una criada para que m e atendiera.
Las sirvientas llam adas nos m iraron exhaustas y
com enzaron a felicitarnos,pero dijeron:'¿D e verdad
necesitabas haceresto?'N o ocultó su vergüenza.
N o,eso es todo,asíque tenem os que com petirentre
nosotros.N o estoy seguro de estarcansado de esto,pero
después de varias veces sucesivas,llegó una situación en
la que am bos fueron despojados de sus espíritus.
D e todos m odos,¡am bos odian perderlo m ism o!
“Je,je,je.C onfío en m iresistencia.N o es nada."
"C ierra elpico.Incluso sim e arrastro,llam o a una criada.
¿Y sino pudiera m overm e?".
“N o era que no pudiera m overm e.Y o no lo hice.
“Solo estaba viviendo.Incluso sicaes alm ar,tu boca es
com o un jardinero”.
"Estoy cansado delm ar,asíque no hables de eso".
Sí,sicruzas elm ar,estarás harto de un incidente.H ubo
dos m om entos en que m e caíalm ar.T odo lo que m e he
perdido
Lucy Lucy y yo,que apenas habíam os sido arreglados con
la ayuda de las m ucam as,regresam os alsalón de
recepción para saludarnos con los rostros m agullados.
Sialguien se dio cuenta de nosotros dos o no,no dijo
m ucho,pero solo Jack B row n pasó junto a nosotros y dijo
una palabra.
"bestia."
D em onios,la gente dice que son todas bestias después
de todo.Lo sabrás todo m ás tarde cuando crezcas y te
cases.
Le sonreía Jack y term iné elprogram a de la cerem onia de
la boda hasta elfinal.Y porla noche,fuialP alacio de Lucy
Lucy,que Lucy había preparado para m í,y lo disfruté de
m uchas m aneras.
Soy un buen pavo realque cum ple sus prom esas.Solo
porque se hacía de día,era im posible no hacerlo de noche.
Yo y Lucy Lucy estuvim os revolcándonos toda la noche.
? ? ?
"¡K ye-ah-ah-ah!"
¡N o te cases conm igo!¡N o te cases con Lucy Lucy!
A lm ism o tiem po que elruido,grité m ientras agarraba la
aurícula perforada porelcartílago.D ijo que no necesitaba
un anillo de bodas,¡asíque poralguna razón trató de
perforarsu oreja!¡Ibas a procedercom o Largoll!
Lucy Lucy y yo tuvim os que usarlos aretes que decían
que habían sido consagrados porelsum o sacerdote
porque elpapa estaba ausente.A diferencia de los anillos,
los pendientes apestan y obstruyen las orejas perforadas,
y en cualquiercaso,su m anejo es m uy engorroso,porlo
que es perfecto com o prenda de m atrim onio.
A hora dije que este sentim iento de extranjería m e
acom pañará porelresto de m ivida.Se dice que cada vez
que m is oídos se atascan,pensaré en Lucy Lucy,y pienso
en Lucy Lucy m ientras lo controlo.Elcolorde los ojos de
Lucy Lucy que puso esas palabras en su boca era
absolutam ente delicioso,asíque estaba m uy asustada.
M e resistía hacerlo porque m e dolía,pero Lucy Lucy m e
agarró la oreja a la fuerza y m e la perforó.Estaba llorando
porque tenía dolor,pero Inum shikivino con un espejo y
m iró a los suyos ya los m íos.
“¿N o dijiste que eldolores solo tem poral? D iam antes
azules en trabajo de platino en form a de rosa.T e luce
bien."
qué...… .Es bonito.
Tom é antibióticos y analgésicos,luego m e peiné y m e
m iré en elespejo.Fue un buen trabajo que m e quedó bien
y pensó en la arm onía con los otros aretes que llevaba
Lucy Lucy.En com paración con los dos pendientes
anteriores,tam bién m e gustan las partes m ás gruesas y
coloridas de los pendientes que usé.
Es m enor,pero sihay un problem a...… .
"¿N o te pesan los oídos?"
"Estoy acostum brado,asíque está bien".
"okey… … .”
C reo que sería m ucho m ás ligero sisacara dos aretes
diferentes.
C uando abríla boca para expresarm idisgusto porque
estaba gorda,elhom bre m e abrazó pordetrás y se rió jaja.
“H ay m om entos en los que haces cosas lindas.Este es un
signo de condolencias y recuerdo.Esas m ujeres que
fueron sacrificadas porsu m adre,nadie m e recordará
excepto yo”.
"¿Eres com o una persona de m érito nacional?"
“Se puede decirque es sim ilar”.
Sieres de m érito nacional,no hay nada que puedas hacer.
C uando m e convencía regañadientes con la boca aún
sobresaliendo,este señorm e abrazó,m e frotó y frotó m is
m ejillas,preguntándom e porqué estaba tan linda hoy.
“Lo siento,pero esta es la oficina de R osalite-sam a.
¿C óm o se sentiría volveraltrabajo,Lucy Lucy? … .”
V am os a verdónde está eltiem po ahora...… .Es hora de
que Lucy Lucy se vaya a trabajarpara elcuerpo de
alistados.P ero bueno,m e acabo de casar.Lucy Lucy
podría quererdisfrutarla sensación de estarrecién
casados,asíque talvez este nivelde flexibilidad esté bien.
C on ese pensam iento en m ente,estaba a punto de hablar
con G lenn,pero escuché a un Largole torpe en dirección a
Leon.
“C állate cuando digas cosas bonitas,Lucy Lucy”.
“… … .”
"C uñado.¿Q ue acabas de decir?"
U ps,nuestro Leon-san com etió un gran error.Lucy Lucy,
que parecía ofendida a sim ple vista,todavía m e abofeteó
y dijo,A sterion parecía avergonzado y se disculpó con
Lucy Lucy.
"perdón.Supongo que usé m ipobre lenguaje largoliano
para nada.Q uería decir:'V uelve a tu trabajo,Lucy Lucy'.… .”
"¿C rees que esa excusa funcionará?"
"Lam ento hacerte sentirincóm odo,solo quiero recordarte
los buenos m om entos que pasam os juntos en elIm perio".
"¿V as a pelearahora?"
H az eso ¿N o está Leon tam bién reflexionando?
A sterion-san,un apuesto hom bre de cabello plateado,
tenía lágrim as en los ojos porque estaba tan devastado
porlo que había hecho.N o tiene sentido gritarle a un niño
porque no habla un idiom a extranjero.
C uando m e volvíhacia Lucirusi,elhom bre se arrastró y se
acercó a G len.
"G azelle,¿cuántos años has vivido con ese?"
"O cho años."
"Yongke tam poco m urió con un jarrón".
“Sies un punto de m uerte,lo he pasado varias veces”.
B ien… … .M e llevo bien con m is m aridos.M ifam ilia
tam bién está en paz hoy.C anturreé con tranquilidad y leí
la carta delenfado delduque de B ienard.
P arece que finalm ente se dio cuenta de que la
construcción de la term inalde aguas residuales,a la que
había dado perm iso borracho años atrás,era un trato
desleal.En ese m om ento,las aguas residuales que fluían
de R oxburg eran sim ples aguas residuales dom ésticas,
pero las aguas residuales de la fábrica com enzaron a fluir
después de que elárea de la fábrica se llenó con las
afueras de la propiedad.
La carta que trituré,diciendo que elalquilerque pago
todos los años nisiquiera alcanza para cubrirelcosto de
lim piarlas aguas residuales,la doblé finam ente y la tiré a
la trituradora.
N o sé.¿N o fue elpropio D uque elque arrendó la tierra por
100 años porque se sintió estafado porque le diun poco
de entretenim iento? P agarem os porlos próxim os 100
años y usarem os la tierra que le alquilam os a B ienarcom o
un apocalipsis.N o hay retiro U n sello y listo.¿N o es algo
con lo que hay que tenercuidado alhacerun contrato
com o ese? D e todos m odos,no es m iculpa.
“D e todos m odos,la señora se equivocó y llegó una carta
y una persona”.
¡A y,estoy sorprendido!¿D e qué entré y salí,porqué dije
que m e equivoqué de m anera tan oportuna?
Jack entró,agarró un bocadillo,arrojó una carta en m i
escritorio y rápidam ente se cubrió los oídos.qué.¿Q ué es?
¿P orqué de repente te tapas los oídos?
"¡Lo,lo,lo,rosalite nigga!"
¡A aaaaah!m is tím panos!¡Se m e caen los tím panos!
La m ujerque corrió,vom itando elfu de león,llevaba
m uchas cosas extrañas en sus m anos.A ndadores,
sonajeros,m antas de bebé,y eso… … .¿N o es este eltren
infantilm ás popularen estos días?
En la sala deljefe de m áquinas,que funciona con energía
eléctrica,hay un asiento para niños de alrededorde 5
años,seguido de una fila de com partim ientos para
equipaje.Eldiseño tenía la m ism a form a que eltren que
actualm ente cruza R oxburgh,e incluso parecía estar
im pulsado porun cristalm ágico.En otras palabras,es
conocido porsereljuguete m ás nuevo que solo se puede
encontraren A lain y porserextrem adam ente caro.Los
grandes alm acenes de R oxburg lo vendían com o un
pedido personalizado,pero m ihijo nisiquiera podía gatear,
asíque nisiquiera estaba pensando en com prarlo.C on
una de esas cosas,hubiera sido divertido construirun
P alacio Lucy Lucy.
"¡Ya estoy de vuelta!¡Y a estoy de vuelta,R osalite!¡Estoy
de vuelta después de recolectartodos los boletos de
niños buenos!¡D ónde está la pequeña R osalite!
¡Trabajaste m ás duro que eso!¡R osalite-sam a!”
"En realidad.Sies Eri,está en la habitación de allado”.
“¡A hhhhhhhh!¡H acía tiem po que no escuchaba una voz
m ás noble!¡Santo!¡Sublim e!"
Q ue alguien saque a Janetde ella.C uando le ordené,Jack
agarró eldobladillo delabrigo de Janety lo arrastró.Y
antes de salirde la habitación,m e inform ó que la carta era
delTerritorio C raw ley.
O h,sifuera un C raw ley Spirit.¿Es esto una respuesta a
una carta enviada elotro día? C om o la carta era m uy
ligera,esperaba una respuesta corta,pero nunca pensé
que sería algo así,asíque ladeé la cabeza.
La carta solo decía 'Lo siento ahora'.
"¿Q ué fue eso?"
"¿D e qué estás hablando? Sim plem ente no había nada y
no había sonido”.
"Sives que tu cuñado te odia así,¿estás de nuestro lado?"
"no… … .Eso no es.Lucía Lucía.
¿Q ué m as tienes? ¿Es esto realm ente todo? N o podía
entenderporqué esta respuesta era así,asíque rom píel
sobre,pero no salió nada.vienes ¿V ienes ahora?
“¡A hhhhhhh!”
¿P orqué está aquíde nuevo?
Janet,quien fue expulsada,entró en la sala de juegos de
Eribajo la guía de Jack,gritándole a Eriy gritando siera
noble o sublim e.P ero después de un rato,los gritos
cesaron y la niñera de Erientró en la oficina.
“P orfavor,no dejes entrara esta persona.Estás haciendo
un juego de chicas".
U na m ujerm ás alta que A ster,con la form a de una
perdedora de fin de siglo,vino con Janeten una m ano y la
dejó caeren la oficina.C om o soy una persona que será la
niñera de un niño,elijo incondicionalm ente prim ero a una
persona sana...… .P arece que ha elegido una esposa que
es dem asiado fuerte.
"D e acuerdo.Ten cuidado conm igo.
"C uídam e bien.P equeño señor.
Q ué… … .N o m e arrepiento de m ielección porque hago
bien m itrabajo.N o fue tan sorprendente que incluso
cuando Erilloró tanto,dejó de llorarcuando solo estaba
en brazos de la niñera.
La paternidad tam bién es una cuestión de edad.C uando
un niño que frunce elceño cuando está aburrido va
delante de una niñera,no hay otro ángel.
“JanetEthanelli.Sino hablas en voz baja de ahora en
adelante,te echaré de la m ansión”.
"sí.Te lo diré rápidam ente.sí.perdón."
C om o siem pre,la respuesta fue un niño de prim era clase,
tapándose la boca y acercándose a m í,oliendo y tom ados
de la m ano,llorando en silencio.Esto no fue tan bueno
com o Leon,pero honestam ente...… ,era repugnante.
"O ye.Es asqueroso."
"sí.perdón.sí."
"porlo tanto.Q ue está pasando aqui¿Q ué m ás significa
recogertodos los boletos de niños buenos?
¡Finalm ente puedo averiguarcuáles su boleto de niño
bueno!
M antuve la boca cerrada para ocultarm iem oción y
esperé la respuesta de Janet.Entonces la m ujerm e
entregó su hoja de vida y dijo con orgullo.
“R ecogertodos los buenos votos de los niños es un
verdadero superhéroe de la fam ilia Edanelli… … ,eh,no.En
cualquiercaso,alserreconocido com o adulto,estás
dando perm iso para independizarte.A hora puedo
conseguirun trabajo en cualquierlugary puedo tenerun
com pinche...… ,no eh.D e todos m odos,es así.
"A já".
La educación delsucesoren m icasa es com o enviarun
trabajo inm ediatam ente después de sergolpeado,m e
pregunto siEdanellitenía esa tradición fam iliar.Entonces,
elotro día,m ipadre m e am enazó con una m ulta porun
niño bueno,asíque funcionó.Sipierde su voto,la
independencia se retrasará.
“P orcierto,literalm ente podrías ira cualquierparte.¿P or
qué viniste a R oxburgh?
“Trabajarcon R osalite es m idestino,m idestino,m im isión
y m idestino!¡O jalá pudiera m orircon R osalite-sam a!
¡Incluso sipudiera m orirporR osalite-sam a,esto es lo que
deseaba!”
"tranquilo."
"sí.perdón.sí."
V aya,bueno,m ejorque preocuparse porD orothy unnie
yéndose lejos.¿Es m ejorestara m ilado?
A sentíy hojeé elcurrículum de Janet.A ver,sile dam os
un asiento a la señorita Janet,se correrá elrum orde que
nos lo dio a nosotros...… .
“… … .”
A urorexpulsable disponible,equitación,sim ulacro de
incendio com pletado,sim ulacro de guerrilla com pletado,
entrenam iento de prim eros auxilios com pletado,
calificación de navegante,experiencia en m archa táctica,
experiencia alm ando de una com pañía de caballería de
m ontaña en una batalla contra Largol,com unicativo en
Largole (leery leer)C an'tescribir),puede hablar
C herepian,puede asesinara A sterion.
Incluso sicrees que no viste lo últim o...… .¿Estás
diciendo que solo estaba usando a este niño para las
tareas delhogar?
M e sobresalté y le hice señas a Lucy Lucy y le m ostré m i
currículum .Entonces,la cara delyangban se puso roja y
agarró la m ano de Janet.
"Está bien,aprovechem os esta oportunidad para probar
con elJefe C heon".
"¿Q uién es elJefe C heon?"
“A h,nuestro cuerpo de alistados de R oxburg ha sufrido
una im portante reorganización de rangos esta vez...… .”
"perdón.P orque quiero trabajaren ese escritorio”.
“… … .”
“… … .”
¿Sí? ¿P orqué estás haciendo trabajo de escritorio con tu
carrera?
U na persona que era sim plem ente buena en la lucha
estaba m uy extendida en nuestra casa,pero sitenía
experiencia en com andarun ejército,era un talento m uy
valioso.N o escuché que Janetjugó un papelen la guerra
elotro día,pero de todos m odos,fuialfrente y regresé
con vida.A lain se centró en la guerra de guerrillas,porlo
que sifuera una caballería de m ontaña,nunca habría sido
un apoyo de retaguardia.
La guerra es lo m ejorpara sobrevivir.Incluso sipierdes
una batalla,m ientras estés vivo,eres elm ejor.Lucy Lucy
tam bién apreció ese punto,porlo que hizo todo lo posible
para tom arla m ano de Janety ponerse a trabajar.
"¡Suéltalo,no quiero hacerle nada violento a la esposa de
R osalite-sam a!"
"Espera un m inuto,sila señorita Janetrealm ente quiere
verla oficina,¿no debería respetarla prim ero?"
B ien… … .C reo que sabes que es una m uy buena idea,
C onfucius G lenn.V ia Lucy Lucy depilarse elotro día antes
de decirque no había nadie para hacerla la cabeza de los
cielos,asíque quise ponerm e de su lado,pero… … .P or
alguna razón,C onfucio,que generalm ente estaba callado,
le hizo una pregunta a Janetcon entusiasm o.
"¿Q ué tipo de trabajo le gustaría ver,señorita Janet?"
"¿Sí?"
“Ya sea una carrera adm inistrativa o una carrera contable.
En térm inos de adm inistración,¿qué tipo de política le
gustaría probaren R oxburgh? Incluso las cosas pequeñas
están bien,porlo que es com o un plan específico que
desea com pensarlos puntos inconvenientes...… .”
“Eh,eh… … .”
M ira,eres elúnico jefe.C uando Janetingresó com o
cuadrilla tem poral,estaba a cargo de las tareas delhogar,
pero sise convertía en una em pleada de tiem po com pleto,
no podía hacersolo diligencias sim ples de cálculo y
revisión de docum entos.
"O ye,¿no podem os continuarcon lo que estábam os
haciendo antes?"
“N o quiero contratarem pleados de tiem po com pleto solo
para hacereso”.
Janetlloró ante las palabras resueltas de G lenn.Y volvió
elobjetivo alSr.León.
“¡Entonces déjam e hacerlo que hace A sterion!¡N o hay
m anera de que no pueda hacerlo que élestá haciendo!"
“M em orizo los 205 distritos adm inistrativos de R oxburg,
conozco cada presupuesto asignado a las instituciones
públicas de las fincas de R oxburg hasta los últim os tres
años,y soy yo quien sugirió vendercom ida especialen la
historia”.
“Es decir,siquiero aprender… … !”
“D e los 205 distritos adm inistrativos delT erritorio de
R oxburg,solo hay un distrito autónom o.¿D ónde está? La
M ansión R oxburg es un lugarconocido porcualquiera con
sentido com ún.
“… … .”
“¿Está altanto deltipo de cam bio recientem ente
actualizado a las 10 am de hoy? ¿C uánto cuesta un Largoll
R hothelporuna sola m oneda de plata de A lain? Este es el
m ism o contenido que aparece en los tres periódicos
publicados porem presas privadas en las propiedades de
R oxburg”.
“… … .”
“N o puedes sentarte en este asiento solo con fuerza de
voluntad,idiota.Sivas a una entrevista,deberías haberte
preparado.¿Q ué vas a hacercon la expiación por
consum irtu precioso tiem po?
P ara,cariño,voy a llorar.Janet,ya llorando,se arrodilló
frente alescritorio delpríncipe G lenn com o sifuera su
últim a esperanza.
“¡SeñorG lenn!”
"Sí."
“Q uiero sentarm e en m iescritorio… … !”
G lenn cerró los ojos suavem ente ante elgrito de la m ujery
sonrió am ablem ente.Luego le entregó elcurrículum de
Janeta Lucy Lucy.
"Señorita Janet,porfavor".
"okey.B ien hecho."
"¡no!¡G lenn!¡Esto no puede ser!R osalita!¡Soy bueno
haciéndolo!¡P orfavorhaz cualquiercosa!”
N o hay lugarpara tiaquí.N o im porta cuán ocupados
estem os en A m m an,no podem os quitarle eltalento a
Lucy Lucy,una startup que tenem os ahora.Incluso sise lo
dejara alJefe C heon,sería m ucho m ás útilque cuando
estaba aquí,pero no hay razón para retenerlo.
“Jajaja,sies Edanelli,¿no es ella delcuarto duque de A lain?
Sies carro de m ujer,basta con apretarlo con autoridad,y
los centuriones escucharán”.
"¡Lo odio!¡O dio!¡M isueño es trabajaren un lugarfresco
cuando hace calory trabajaren un lugarcálido cuando
hace frío!¡En particular,es m isueño trabajarallado de
R osalite!Q uiero decir,sieres codicioso,¡es m ejorestara
tu lado en privado!¡O dio!¡O dio alC om andante en Jefe!”
"Site gusta estarallado de R ose así,¿te gustaría vivir
conm igo en m ihabitación a partirde hoy?"
"¿En realidad? ¿Está bien?”
“Esta m ujertam bién está loca”.
R iendo jajaja,Lucy Lucy silbó y sacó a rastras a Janet.
pacífico Tan pronto com o Lucy Lucy y Janetse fueron,
llegó la paz.
P orcierto,es absurdo decirque EarlC raw ley viene sin fin.
V ienen a R oxburg sin contestarsiaceptan m ioferta o no,
y no sé en qué estás pensando...… .
Q uizás la seguridad de Leon estaba en juego,porlo que
sus preocupaciones aum entaron,pero A ster,que había
estado callado,saltó de su asiento.M irando porla
ventana,¿es un carruaje? ¿dónde conduces? ¿C row ley ya
está aquí? ¿O elcarruaje real?
"¡A ster!¡vam os!"
"¡Síseñorita!"
¡Es un carruaje real!Entonces no puedo estarsolo.D ebido
alm om ento,no es elcum pleaños de nadie,no es una
fiesta nacional,y la búsqueda de novia delP ríncipe
H eredero ya no se lleva a cabo,pero hubo m uchos
banquetes nuevos com o tirartus azotes,conm em orarla
llegada de la fam ilia real,y nuevos banquetes.
"¡Jack B row n sea SirW illiam !"
"¡¿N o es esto una desventaja para nosotros ?!"
"¡A ún así,deberías intentarfrotarlo!"
Incluso sise trata de una pelea de calidad de todos
m odos,no hay nada de m alo en intentarlo.P orelcontrario,
sifallas repetidam ente,¿no ganarás experiencia sobre
cóm o ganarla próxim a vez? Incluso antes,llevó a A ster
sin pensar,y perdió en elnúm ero de páginas.¿Q uién sabía
que elcobarde duque de R oxburgh traería a la duquesa y a
sirW illiam alm ism o tiem po?
A síque esta vez con Jack.N o te voy a decirque luches y
ganes,asíque site agarras de los tobillos,es una batalla
física entre m ipapá y yo,y pude ganar.
kuung
Justo cuando salía de la oficina,escuché un rugido que
sonaba com o un m eteorito desde afuera.M ientras corría
a toda prisa,no había nadie en elvestíbulo de entrada y el
polvo que se había levantado fuera de la ventana se
estaba hundiendo.
M adre había saltado de la oficina delduque a la puerta
principalm ientras sostenía a su padre.
"pordebajo… … .”
“M ira,le dije que no aljab”.
¿N o podré ira la fiesta realhasta que m ipapá se jubile?
¿N o es una estafa para m am á en prim erlugar? A ligual
que saltarsobre elagua,una criatura que puede aterrizar
con seguridad 10 m etros desde una altura de 10 m etros
después de sostenera una persona en elaire no es un
hum ano com ún,¿verdad?
D e todos m odos,esta vez.D e cam ino a casa,m e estoy
resignando a tenerque pasarporEripara sacudiraunque
sea un sonajero,pero m ipapá extrañam ente llam ó a Jack.
"Jack B row n,este es elartículo que te envió la princesa
heredera".
¿eh? ¿P orqué la herm ana C apo le envía cosas a Jack en
privado? ¿Q ué es este escándalo? te estas m udando? ¿Es
este eltrabajo que estabas esperando? ¿N o vas a ira la
fam ilia real? ¿N o crees que vas a salirde este lugarsolo
porque ganaste algo de dinero? hola estas enterrado?
¿socialm ente?
“N o seas ciego.P orque yo tam poco sé inglés”.
Es tu negocio,¿porqué no lo sabes? P arpadeé y agarré lo
que m ipapá m e estaba ofreciendo.Jack B row n es m ío.
A síque la propiedad de Jack B row n es m ía.Entonces
puedo abrirlos artículos que llegaron a Jack prim ero.
M e preguntaba siera una oferta de cam bio de trabajo,así
que abríla carta y m iré elcontenido.P apá y m am á m e
regañaban sino podía abrirla carta de otra persona de
esa m anera,pero m urm uraron diciendo:"P orque Jack es
m ío,esto tam bién es m ío",y los dos le ofrecieron a Jack
un sincero consuelo.
"Lo siento.Estás en m uchos problem as.
"¿O h que haces? R osie Supongo que lo crié en la
naturaleza cuando era joven.Elhijito de W illiam ,¿cuántos
años tienes? Echem os un vistazo.¿sí?"
"N o grites,herm ano,es espeluznante".
A ver,no creo que sea una oferta de cam bio de trabajo...…
.¿P orqué estás consultando a Jack sobre la enferm edad
delP ríncipe H eredero? ¿Q ué,qué están haciendo ustedes
dos? ¿Q ué m ás es este libro? Sive la etiqueta roja,
¿significa que no se perm iten m enores de edad?
“Jeoha se enferm ó después de leereste libro,y dijo que lo
encerró porque pensó que talvez Jack sabía la razón”.
"Tal.¿C óm o hiciste eso?
"Eres un enem igo de bajo nivel,porlo que debes haber
colapsado nuevam ente sin ninguna razón frívola".
“N o digas eso.Eres 700 m illones de veces m ejorque
Laios”.
N o,prefiero serelR ey.Es bueno haciendo las cosas
cuando se las confía.N o sé porqué papá es tan tacaño
con Theodore.
Le entregué ellibro a Jack,y lo abrió con desconcierto,y
pronto su rostro se ilum inó.
“O h,¿no es esta la serie B lue R ibbon P irates? ¿C rees que
elescritorYangban ha lanzado un nuevo trabajo?”
¿eh? serie azul? ¿N o significa eso que la niñera del
príncipe heredero lo escribió? ¿T alvez fue porque A sterion
-san lo arregló después de venderlo,porlo que no jugó
B lue Starry N ighty escribió otro trabajo?
M iré la portada m ientras Jack revisaba elcontenido del
libro.U n nuevo libro de la niñera delP ríncipe H eredero se
tituló 'La R eina A zul'...… .Estoy m uy obsesionado con el
'azul'.¿N o había una 'galaxia azul'frente a la biografía de
P repar-C erignon? M ás bien,¿escribió un nuevo trabajo sin
siquiera com pletarlo? A juzgarporla falta de num eración,
m e alegro de que sea un billete sencillo.
D e todos m odos,en estos días,la tecnología de im presión
ha m ejorado,porlo que elcolorde la cubierta es bonito y
elcinturón se envuelve alrededor.T am bién hubo una
breve introducción allibro...… .
¿Eres un duque o un capitán pirata,pobres gem elos
separados poreldestino? ¿Q ué es esto?
"ah...… ,esto es culpa delescritor".
¿Q ué es? Q ué historia tan im pactante,¿eh? C uando lo
m olesté fisgoneando porencim a delhom bro de Jack,el
hom bre m e regañó,diciéndom e que no fuera grosero
porque élm e explicaría.
Incluso pensando en elcáncer,parece que no tiene
respeto porsu dueño.
"este… … ,la historia de la generación de los hijos de los
piratas dellistón azul.”
“O h,¿estás hablando de com partirla m ism a visión del
m undo? M e gusta,aunque.P arece que elescritorse
encarga delservicio para los fanáticos y estoy m uy
agradecido”.
"Elpersonaje principaldio a luz a herm anas gem elas,y los
parientes se pusieron dellado de su herm ana para
reconstruirla fam ilia delduque destruida,y la herm ana
m enorsucedió a su m adre y se convirtió en capitana de
un barco pirata.M e m ezclé con celos,am or-odio y bla bla,
bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,
bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,
bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,bla,
bla,bla,bla lesbiana que se suicidó juntas”.
“… … .”
"P ríncipe,¿no has estado sobrio porun tiem po?"
que… … ,elautorestá definitivam ente equivocado.¿Es el
pirata de la cinta azul?,¿no era un libro para niños? La
brecha entre ese trabajo y eltrabajo actualha existido
durante m ás de 20 años,y cuando los niños que crecieron
viéndolo se conviertan en adultos y lean este libro...… .m i
corazón será destruido ¿Q ué pasa con toda esta gente
m alvada?
“P orcierto,este señorse ha pasado de la raya.¿N o
debería ellado de R oxburg tom aruna respuesta m ás
dura?"
"¿Eh? ¿porqué? ¿Estás hablando de m icasa?
“Las herm anas gem elas aquíson Jaan de cabello
plateado y cabello plateado,respectivam ente.
"¿P orqué?"
¿N o son am bos nom bres com unes?
"Se hace.¿Q ué te voy a decir?
¡A y porqué cariño!¿Q ué cruzó la línea? ¿Son ojos
plateados y dorados? ¿Es uno o dos cabellos plateados?
¡Es un cabello plateado de un colega de R oxburg!
C uando usé elm al,Jack m e recogió,m e dejó con A stery
se acercó alD uque.M ientras lo colocaban en los brazos
de A stery le daban rondas regulares,Jack señaló las
partes incóm odas y le explicó alduque,y papá asintió.
“M antuve los ojos cerrados hasta que estuve jugando con
Jeha y R osalite,pero esto se pasó de la raya”.
"¿Está bien?"
“V am os a designaresto com o un libro inconsistente y
dejem os que elautorsea juzgado”.
"D espués de todo,solo existe elD uque".
D e nuevo,acosándom e y jugando con nosotros dos.M i
m adre sonrió y se acercó a m ícuando tenía dolor,y agarró
a A sterque m e sostenía en un instante.
“V am os,vam os a vera Erina.¿T u m am á no te trajo el
juguete de Erihoy?".
Q ué… … .V am os a hacerlo.Iba a pasarporla sala de
juegos de Eridespués de todo de todos m odos.
D ecidíobtenerexplicaciones detalladas de m ipadre m ás
tarde y m e dirigía la habitación de Eri.Eriestaba
trabajando duro para acostarse,y su m adre tiró la pelota
de juguete que había traído y le hizo preguntarle a Eri,por
lo que la echó de inm ediato.
U sted crió alSr.R osalite de esa m anera cuando era niño.
¿P orqué creció para tenerun m úsculo centraltan fuerte y
fuerte? M e estoy enojando,asíque tendré que em itiruna
prohibición de entrada porun tiem po.
C uando su m adre ordenó que no pudiera vera Erihasta
que Erigateara,su m adre volvió a llorarpara que m uriera
y la niñera la echó.
M im adre dijo que m e quejé con Jack y elduque diciendo
que lo estaba haciendo dem asiado,pero ella dijo que solo
escuchó que la duquesa estaba equivocada.
? ? ?
D espués de eso,elautorde la Serie A zulfue condenado a
prisión y se vio obligado a reescribir'La R eina A zul'
m ientras cum plía condena en prisión.Elpadre piensa que
ellibro que D um b T heo ha leído es obra de un autor
suplantado,y que ellibro recién escrito es la verdadera
R eina A zul,y tiene la intención de dárselo a T heo D um b,
que está acostado en la cam a.Es un estúpido,porlo que
probablem ente lo engañen,pero era un problem a sivenía
a la m ansión para agradecerle a C apo porresolverel
problem a.
P arecía que elpaís de la herm ana K apo finalm ente estaba
trabajando en eldesarrollo de un tanque.que diablos es
ese pais ¿Es que incluso los extraterrestres son atrapados
y abusados? D e todos m odos,cuando Lucy Lucy escuchó
la noticia,hizo una gran m ultitud para com prarun tanque.
A unque la potencia de fuego y la durabilidad deltanque en
síserían fuertes,elverdadero valordelproducto era que
podía usarse com o m edio de transporte para las tropas.
Yo sé eso.Tam bién entiende lo que codicia Lucy Lucy.
P ero ahora es solo un prototipo,¿no? Silo com pras ahora,
elprecio se dispararía y,sobre todo,se produjo en
pequeñas cantidades,porlo que no puedes com prarlo
suficiente para usarlo com o m edio de transporte de
tropas.
C uando salga una versión producida en m asa m ás tarde,
cóm prela en grandes cantidades.A unque yo era tan
tím ida,Lucy Lucy no se dio porvencida y usó sus pechos
y m uslos para seducirm e trem endam ente.Estaba
am argado,pero no vacilé.Fue m uy duro,pero no lo superé.
Sin em bargo,cuando Lucy Lucy dijo que estaba bien
prenatalcon una cam iseta de M arius,no hubo m ás
rem edio que seguiradelante.Esto es inevitable.¿N o se
supone que m ihijo debe estarlleno?
D ios m ío,m iespalda se dobló cuando te dije que
com praras un juguete de Lucy Lucy.La colum na vertebral
es curva.
"D eberías haberte negado tan rotundam ente".
¿Es tan fácil? La gente se preocupa m ucho,pero necesito
com praralgunos juguetes.A ún así,estoy tan conm ovida
que obligué a A lain a venir.
Iba a decirle esas palabras a G lenn,que salía deltrabajo a
m ilado,cuando Jack,que estaba parado a m ilado,m e
agarró la boca y m e hizo una señalcon la m ano.A ver,eso
es una interpretación...… .¿D ejarlo que ibas a deciry
hacerlo que sueles hacer?
oh...… ,siese es elcaso,eso es todo.
“Lo siento,C onfucio.Todo es porque no soy lo
suficientem ente bueno”.
N o preguntes nicuestiones,digam os que te equivocas.
A garré la m ano de G lenn y acaricié su m ano suave.U f,los
dedos de C onfucio son m uy alargados,porlo que son
blancos y bonitos.Esto es lo que elpúblico está diciendo
alrespecto.
“… … N o puedo evitarlo.Sino lo com prara,no sabría cóm o
saldría Lucy Lucy.N o es que no conozca su personalidad...
… .”
¿Es tam bién? Sino hubieras com prado lo que pediste,
¿hubieras tenido una repercusión m ayor? M ientras
aplaudía a G lenn y m aldecía elcabello rizado de Lucy Lucy,
la cara de G lenn se relajó y una sonrisa apareció en la
com isura de su boca.
“Entonces entra.Estoy aquí."
"allá."
Tam bién te com pré algo para com prar,asíque Lucy Lucy
debe estarde buen hum orhoy.P oco a poco,elnoble
tam bién estaba a punto de irse deltrabajo,porlo que
estaba a punto de dirigirm e alP alacio Lucy Lucy,pero el
príncipe G lenn m e tom ó de la m ano con fuerza y no m e
dejó ir.
"eso es."
“¿?”
"H oy es… … ,¿puedes venir?"
Q uiero ir.N os vam os.
Las palabras m e subieron a la garganta,pero negué con la
cabeza porque tenía una cita con Lucy Lucy.
“C onsiderando tu prom edio de bateo,no puedes irte
dem asiado pronto.¿N o sería justo serLucy Lucy la
próxim a?".
“B ueno,sino lo haces… … .¿no es así? M ientras te quedes
con nosotros...… .”
"Lo siento.Estoy solo contigo y no lo soporto".
En estos días,A sterse está recuperando y puede dorm ir
solo.O bviam ente,solo quedarían ellos dos con C onfucio,
pero no estaba seguro de no tocara G lenn durante esa
larga noche.que clase de tortura es esa P refiero
quedarm e despierto toda la noche.
B esé a G lenn,cuyo rostro estaba ardiendo,para
disculparm e,y dije te veré entonces.D espués de dejara
G lenn e ira vera la andrajosa Lucy Lucy,Jack volvió a
m aldecirm e.Se estrem ece diciendo que nunca conocerá a
una m ujercom o yo aunque m uera...… .
N o,no es que no cum ples,es que no cum ples.¿D ónde en
elm undo hay otro B enz com o yo?
D espués de reunirse con Lucy Lucy en elsalón y term inar
los inform es de trabajo de cada uno,apenas tenían
tiem po para estaren privado,pero había cosas que nunca
antes habían visto.Es algo que solo he visto en Largol,
pero nunca había pedido una alfom bra asípara colgaren
la pared.C uando le pregunté a Lucy Lucy de dónde venía,
elhom bre m e dio una respuesta sorprendente.
“M e lo regaló m icuñado elotro día.D ijeron que era un
regalo para com pletarelpalacio.
C inco… … ,luego aprendía tejeruna alfom bra m ientras
sostenía una m anzanilla.¿Estás diciendo que ya has sido
capaz de hacerpatrones tan com plejos? A dem ás,parece
que elchico es un genio.Fue m uy espectacularver
patrones geom étricos blancos alineados regularm ente
sobre un fondo azul.
Jjajjak,parece que has crecido a m edida que envejeces.
Lucy Lucy sabe cóm o recibirte.
“… … .”
D eja que A stery Jack regresen.Iba a dejarlos a los dos en
eltrabajo pensando que quem aría m inoche,pero Jack
abrió los ojos de m anera extraña y frunció elceño,
diciendo que vio la alfom bra de lejos y de cerca.
"O ye niña,esta".
"¿sí?"
“Sim iras con los ojos desenfocados,¿ves las palabras
“M uere,Lucy Lucy”?
¿qué? ¿Q uieres decirque este patrón era un ojo m ágico?
Sobresaltada,seguía Jack con los ojos bien abiertos y
m iré la alfom bra.ver.aparecen letras reales.M uere,Lucy
Lucy,ya veo.
“¿N o es Leon un verdadero genio? ¿C óm o haces esto?"
“Le pregunté sihabía tejido m alas hierbas venenosas
porque las envió com o regalo,pero ¿tuvo que pasarpor
todo este problem a para grabaresas letras? ¿T u cuñado
está cuerdo?
Lucy Lucy,tus pensam ientos dan m iedo.¿P orqué
tejem os veneno en la alfom bra? A ligualque Luke y Lucy
Lucy,escucharla historia de viviren Largolfue m uy
sangriento.Encantado de traerte a A lain.A parentem ente,
Largolno es un lugarpara que viva la gente.
"¿C óm o haces eso? N o puedo ver".
"¿N o es porque es solo un globo ocular?"
"¿Q uieres m orir?"
“¡N o,realm ente necesitas dos ojos para ver!¡P orqué
estoy m aldiciendo a Lucy-sam a!”
oh...… .M agic Eye no puede vercon un solo globo ocular.
prim ero m e entere ¿Leon sabía eso y lo envió? N o.Sies la
personalidad de nuestro hijo,es m uy probable que lo
enviem os a averiguarlo.Ese chico es de sangre R oxburgh
de todos m odos.Site burlas de la gente,arriesgas tu vida.
“SeñorR osalite.D espués de diez segundos,Seijivisita.
Lien todavía tiene la habilidad de adivinarquién es con
solo escucharpasos.C óm o m e sorprendió verlo hacer
eso en Largol.A lprincipio,sabía que existía la profecía,
asíque cuando pregunté sihabía algún profeta en Largol
adem ás de los sacerdotes,m e dijeron que sim plem ente
tenían buen oído.
N o creo que sea algo para explicarcom o sino fuera gran
cosa sim plem ente porque tienes buen oído...… .H ay
m onstruos de calam argigante en elm undo,hay m ujeres
que los m atan a golpes y hay personas que tienen el
talento de cam biareltiem po.
Q ué… … ,Lien es relativam ente com ún.bueno.Sólo tengo
un poco de buen oído.
“¡D ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooo!”
"Sí,papá,aunque la pareja puede estarhaciendo algo
privado esta noche,sives que entraron corriendo,debe
teneralgo que vercon la torre.¿Finalm ente aparecieron
algunas personas que dicen otorgarautonom ía?"
"U h,¿cóm o lo supiste?"
Era algo que se había predicho desde elm om ento en que
P apá asum ió elcargo de la P agoda Jinm a.M ás bien,
sorprende que sea tarde.A juzgarporeltiem po que tom ó,
debe habersido que alguien tom ó la iniciativa de form ar
una alianza y agitarjuntos porla independencia.Largol
tiene una pequeña población de m agos,porlo que no
tendrá ningún m érito.C onfederación de C herepia?
“¡Todas las provincias de M atap de la C onfederación de
C herepia se han levantado para independizarse bajo la
Torre Jinm a!¡Sino estás de acuerdo,te obligaré a rendirte!
¡Q ué haces con esto!”
m m m ...… .C laram ente,C herepia tenía una m ayor
población de m agos atrapados en la torre que A lain.
H asta ahora,Serena-sam a había estado aterrorizada por
ella,pero existía la posibilidad de que se levantara en el
juicio de que Seiji-sam a tenía la oportunidad de ganar.
Es peorque Serena-sam a,pero tam bién es un m onstruo.
“O h,D ios m ío,m iquerida Serena,oh,D ios m ío.Solo ha
pasado un año desde que asum í,pero siya hay este
alboroto.¿P odré continuar?”
Siestás cansado,te resultará m ás cóm odo lloriqueary
llorarasí.P ara serhonesto,a veces olvido que Seiji-sam a
es una gran persona.
"cálm ate.Seguram ente habrá un sinvergüenza.T enem os
que tratarcon esa persona prim ero”.
"¿ElSeñor?"
“Sisucediera toda la federación,habría una figura central
que los uniera.D ejo a W illpara que investigue.
Le ordené a Lien que transm itiera lo que acababa de
escucharalduque.Sillega a los oídos de tu papá,W illte
pondrá en acción en poco tiem po.
“D ebo asegurarm e de nunca volvera desafiarla autoridad
de Seiji-sam a.Tendrás que verm ucha sangre esta vez.
Sim iras a P apa-sam a con facilidad,no tienes m ás
rem edio que arreglartu cabello encrespado esta vez.Las
luces delsalón principalse encendieron una tras otra,así
que m iré porla ventana y vim irostro sonriente.Y tam bién
via Lucy Lucy,que se coló detrás de m í,m e abrazó y m e
frotó elpelo.
"M e gusta cóm o actúas tan espeluznante".
"Tu gusto es m uy sofisticado".
"¿N o es elheredero de LargolelG rande?"
ya veo Yo tenía un pervertido com o m im arido.Sería
deplorable.M e reía carcajadas ante la idea de casarm e
con un yangban m uy divertido,pero m e vino a la m ente un
trozo de carbón solo en la chim enea delcentro.
“… … .”
“… … .”
“… … .”
“… … .”
“… … .”
Todos en la sala de estarestaban en silencio.P apa-nim ,
yo,Lucy Lucy,Jack y A stertam bién vim os carbón flotando
en elaire,y elcarbón cayó inm ediatam ente alsuelo y
dibujó letras.
V iene elrojo.
Es verdaderam ente una fuente poderosa y elegante.¿N o
es este eltipo de letra idealque estoy buscando? Solo
estaba derram ando adm iración en m icorazón,pero los
B row n gritaron alm ism o tiem po.
“¡A hhhhhhhh!”
“¡A aaaah!¡A h ah ah ah!¡O ooh!"
Los dos hom bres,que escribieron m aldiciendo que había
aparecido un fantasm a,cayeron alsuelo m ientras se
abrazaban y lloraban porque no estaban de buen hum or.
"P apá."
"O K ."
"Entre los m agos raros,¿hay m agos que puedan hacer
que sus cuerpos sean invisibles?"
“N o se sabe nada todavía”.
B ien… … .ya veo Entonces,¿qué diablos es elrojo que
viene?
“¿Q ué es rojo?”
Inm ediatam ente puse m is pensam ientos en palabras,e
inm ediatam ente un trozo de carbón voló dentro de m i
cuerpo.
"¡K ieak!"
¡herir!¡caliente!ja caliente!caliente caliente!
Elcarbón que ardía suavem ente quedó atrapado en el
centro de m ipecho,y luego las chispas salpicaron todo el
dobladillo de m itúnica.Lucy Lucy y P apa-sam a se
apresuraron a quitarelcarbón,pero había agujeros en m i
ropa.
hocico.
B ueno,¡hay todo tipo de fantasm as sin pelo locos!A
diferencia de m is chicos m orenos,no le tenía m iedo a los
fantasm as,asíque traté de deciralgo,pero cuando lloré,
elcarbón que flotaba en elaire volvió a tem blar.
“¿Q ué es rojo?”
N o tengo m iedo de los fantasm as.Esa violencia es
aterradora.Sucum bía la violencia.N o voy a sucum bira
los fantasm as.
G eneración de sem áforos m ilagrosos.R ojo.
H ubo un poco m ás de explicación que antes,pero lo que
m e viene a la m ente es...… .H a pasado un tiem po desde
que aparecieron los sem áforos en este barrio,pero son
fantasm as sensibles a las tendencias.
V eam os,cuando se trata de sem áforos en R oxburgh,es
solo elrojo,am arillo y azulalque estoy acostum brado.
oh...… .es rojo am arillo azulT res cosas,y algo a teneren
cuenta.Sies rojo asociado a la querepia...… .
"¡vidrio!¡M ierda # 1!¡YuriA ndrevich elT ransform ador!”
¡responder!
Tan pronto com o respondíelcuestionario,elfantasm a de
carbón grabó una m arca en m is pies para versiestaba
em ocionado.D erecha.T am bién se puede decirque esta
es una nueva interpretación de D ungcha N o.1,2 y 3.Los
tres son rubios,de ojos rojos y ojos am arillos porarriba,
asíque basta con com pararlos con sem áforos.
¿N o es un fantasm a ingenioso? N o,para serhonesto,
cuando llegué a este punto,m e dicuenta de que m i
oponente no era solo un fantasm a,entonces,¿cuáles el
punto de llam arlo fantasm a? … .
"¿N o desapareció?"
¡A síes!
U m m m ,esta es una situación inesperada incluso com o
em pleado de tiem po com pleto.
Sipudiera identificara la persona que sería una am enaza
para Leon y conocerla serie poo-cha en detalle,la
verdadera identidad delfantasm a delcarbón no podría
existirm ás que R osalite R oxberg.P orsupuesto,se debe
agregarelm odificador'tiem po com pleto'.
“H ija,¿qué diablos es esto? ¿C onoces algún fantasm a?
"A h,eso es todo".
P uedes contarle todo a P apa-sam a.Supuse que R osalite,
la ex-R osalite,que pensé que se había quedado sin batería,
todavía estaba aquí,y P apa-sam a se tapó la boca con
sorpresa.
"¡Im presionante!¿tiem po com pleto? ¿Elpavo real,ese,ese?
Sí,es elestuche rígido de C eline.C uando lo agregué,papá
frunció elceño y dijo:"¿C uáles tu plan para aparecer
ahora?".P apa-sam a dijo que m e protegería portodos los
m edios sise intentaba disputarla iniciativa de m icuerpo,
pero m itrabajo de tiem po com pleto m anejaba carbón sin
pensarlo.
O bjetivam ente m ás guapo que Edw ard R oxberg.Y o
tam bién te respeto.G enio M anjae.
"¡P asaste!"
guau...… .A dem ás,elprim ero es genial.¿C óm o puedes
subirte a un avión con solo la esencia? P apá solía estar
orgulloso de su inteligencia superior,pero se preocupaba
porélporque los dem ás no lo reconocían y estaba m uy
preocupado porquién era m ás guapo en com paración con
su padre.
M e sorprende elogiarde m anera concisa esas tres cosas.
Es aún m ás intuitivo porque no usas una sola retórica.
"R osa R osa.¿Q ué diablos está pasando?"
Es una cosa de fam ilia,porlo que Lucy Lucy se lo está
perdiendo.Era dem asiado com plicado de explicar,asíque
lo corté,pero Lucy Lucy volvió a preguntarsiera una
segunda discrim inación,asíque no tuve m ás rem edio que
sacarelm edio secreto.
“Yo,m e gustaría saberm ás sobre la m uerte de M arius-
sam a.Lucía Lucía.
“… … .”
“… … .”
Lucy Lucy m iró alcielo y suspiró,m e m iró a la cara y
suspiró,luego sonrió levem ente y se refrescó.
“Son las tareas delhogar.B ueno,debe haberuna
circunstancia profunda que no puedo decir.”
"Sí."
"Te entenderé esta vez".
"La caridad es com o H ahae".
N o toquem os las partes sensibles delotro.no tocar.
Lucy Lucy y yo nos reconciliam os jajajaja y discutim os
sobre elSr.Yuri.En prim erlugar,elhecho de que Lucy
Lucy no conozca elinterés significa que no es un factoren
C herepia.P orlo que puedo recordar,no era tan bueno.
A unque le dielgran título de D ungcha N o.1,ese fue el
nom bre que le dide acuerdo a cuánto su tem peram ento
era com o elde un perro.N o fue num erado
específicam ente com o N o.1,N o.2,N o.3 en
consideración a la influencia en elárea circundante.
Entonces,incluso cuando Leon era joven,no le im portaba
nada m ás que Theodore,eltercerauto.ElN o.2 Sam uelse
reunía con m enos frecuencia,y elN o.1 no tenía una gran
posición nipoder.
M ientras vivía m ivida,m e encontré con elnúm ero 2 difícil
de alcanzar,y m im adre incluso se deshizo de él...… .En
cualquiercaso,la razón porla que le dia T heodore el
asiento delD ung C ar3 fue porque Iza no fingió
escucharm e.Y Sam uel,la segunda persona,recibió el
título de "D ongcha"porque no entendía elidiom a com o su
apodo.
Sies así,¿dónde está elnúm ero 1? eso es m uy...… ,era
un gran tipo.En elsegundo episodio,cuando Leon se casó
con M arius-sam a,este tipo que m ató a Leon y se suicidó
poseía la extraña habilidad de escuchara la gente decir
"A "y responder"om ega".
P orejem plo… … ,cierto,esto sucedió.Eso fue en la boda.
Leon envió una invitación de boda a Y uri,a quien conocía
desde hace un tiem po,para casarse con M arius-sam a,y
este niño sorprendentem ente la aceptó com o propuesta.
¿Q uién en elm undo establecería un lugarpara una boda
antes incluso de proponer,tom aruna invitación de boda y
ofrecercasarse? estas loco es un acosador? Sin em bargo,
después de algún tipo de accidente,Y urillegó a tal
conclusión y apareció en la boda con eltraje delnovio.Y ,
aldarse cuenta de que elnovio de Leon no era él,sino
M arius-sam a,se volvió loco.
Esa fue la prim era vez que supe que era un m ago.N o m e
im agino sacando cubiertos de m etaldelsuelo así...… .
A hora que lo pienso,élno estaba usando un chalen ese
entonces,¿o sí? A síque no m e dicuenta de que era un
m ago.¿N o era élun m iem bro de la torre en ese m om ento?
"P apá.¿YuriA ndrevich pertenece a la torre?
"O K .H an pasado m enos de 4 años desde que ese tipo
ingresó a la torre de caballos de C herepia y alcanzó el
niveldelquinto círculo.D espués de eso,no hubo noticias
de que había sido ascendido porque se había topado con
una pared”.
“… … .”
este… … ,¿qué debo hacercon este archim ago estúpido y
bondadoso? Sentíque m isangre se estaba drenando por
las palabras de P apa-sam a,y Lucy Lucy tam bién arrugó su
expresión.
Este yangban parece haberllegado a la m ism a conclusión
que yo.
“P apá-sam a,es una pena… … ,que… … .”
“N o es que no m e ascendieron,es que no lo hice.¿N o
dijeron que cuando subes alnivelde un A rchim ago,haces
una prueba de personalidad? D ebe habersido ocultado
deliberadam ente para la libertad de m ovim iento”.
"¡¿Es eso así?!"
Tam bién hubo lagunas en elsistem a de pruebas de
personalidad.Sitienes talento para ocultartus habilidades
porque tienes una excelente gestión delm aná,o sitienes
talento para cabildeara los superiores,no serás juzgado
com o un sexto círculo,porlo que tam poco tienes que
hacerla prueba.
Siera A lain,donde Sage-sam a y Serena-sam a podían iry
venirfácilm ente,podría serque ese atajo estuviera
ram pante en C herepia,m uy lejos.
Yuri,en la segunda vez que conoció a Leon,tenía el
talento suficiente para aprendery usarla m agia porsu
cuenta sin tenerque ira la T orre M ágica.D ebo haber
tenido éxito con elaprendizaje sistem ático...… .
Espera un m inuto.¿Su predecesorestaba tratando de
señalaresto? D espués de solo unas pocas palabras con
P apa-sam a,¿adivinó que Y uricrecería y se convertiría en
m iem bro de la Federación C herepia M atapju?
"¿Estás diciendo que Yuriva a serun rudo?"
Talvez,detrás de escena.
¿H a crecido tanto? ¿N o es una estafa? ¡N o,porsupuesto,
elhecho de que A sterion-san,que ha pasado porlos
m ism os años,ahora sea un usuario de A urores una
estafa!
A ún así,¡m ihijo tiene 23 años!¿N o es Y urim ucho m ás
joven que Leon? ¿C uantos años tienes? veinte años ahora?
¡¿U n chico de 20 años viene con elC herepia M atap C orps?!
escribe...… ,A ún así,afortunadam ente,tengo que decir
que P apa-sam a tiene la sartén porelm ango.Es un
experto en m etales,¿verdad? P apá y yo disparam os
electricidad.¿N o estam os todavía en una ventaja?
M e sentíaliviado en m icorazón,pero elcarbón escaso
escribió palabras espeluznantes.
A isladores.
Ja ja ja ja ja.Ja ja ja ja ja.
Ehehe,ex R osalite-sam a tam bién.brom a tam bién.T odos
los m etales son conductores.Fuilo suficientem ente
inteligente com o para verlo tom arla espada delsuelo.
"P apá."
"O K ."
"ElSr.Yuries un m ago delm etal,¿no?"
"¿no?"
"¿P orsupuesto?"
"Era un atributo de la tierra,porlo que lo confiaste a la
granja".
¡N o era m etal!C orrecto.M uchas cosas brotan de la tierra.
N o es.dolor.Sise trata de P apa-sam a,papá no se lo
prestaría a m am á.
estoy solo Estoy cansado.
¡Espera,a dónde vas!¡P orfavor,dígam e la solución,señor!
¿Q ué pasa sitiras tus preocupaciones com o una m ontaña?
M e acerqué a la últim a carta y golpeé los puños para
encontrarm itrabajo anterior,pero no hubo respuesta
sobre siesta m ujerse había ido a dorm ir.
"P uerta,¿estás bien?"
Estaba arrodillado en elsuelo y papá m e tocó elhom bro
con preocupación.¿A quién le im porta quién ahora?
¿P orque tú eres elque tiene elm ayorproblem a en este
m om ento,bastardo?
"V e y com prueba la energía".
"¿Eh?"
"¿Q ué estás haciendo? ¿C uántas personas se han unido a
la alianza en total? ¡P orfavorresum a eltam año de cada
torre de caballos!¡A presúrate!¡práctica!"
"¡A y,ven!"
D espués de que papá se fue,Lucy Lucy llam ó a los
sirvientes para que sacaran a los herm anos y herm anas
B row n y m e abrazó.Y se rió com o sifuera m uy gracioso.
“Esto m e dará la oportunidad de probarm ijuguete”.
"Sí.P repararem os eljuego de guerra hasta elfinal”.
Sí,tú tam bién eres feliz.M e reía carcajadas porque
estaba desesperada,y Lucy Lucy estaba em ocionada y se
rió a carcajadas.D espués de m udarm e a la habitación de
Lucy Lucy,m e estresé m ucho m ientras estuve allí.
? ? ?
C uando desperté,Lucy Lucy estaba jugando con m i
cabello.En qué diablos estaba pensando,dividím icabello
en pequeños pedazos y creé m ildiez m ilm echones.
M e puse a peinarcom o un reggae de repente,pero fue un
desperdicio de m isinceridad,asíque m e puse a trabajar
sin aflojarlo.Leon,quien vio m iapariencia,m e felicitó
diciendo que m ipeinado está fresco hoy,y cuando Lucy
Lucy respondió que élhabía hecho este look,tom ó la
varita delpequeño G lenn y dijo que iría alcentro de
entrenam iento m ilitar.
A lvera G lenn consternado después de perdersu varita en
un instante,Jack aplaudió y aplaudió.
“O ye,que se jodan dos personas a la vez.Ese m aestro
tam bién ha crecido m ucho.”
oh...… ,nuestro León ha crecido m ucho.Es
probablem ente la prim era vez que he com ido 23 años de
edad tan ilesa.C om o elniño com ía m ucho y hacía m ucho
ejercicio sin serbajito,creció hasta convertirse en elm ás
alto de la historia.¿N o eres casitan grande com o Jack
ahora? G lenn K ey,fue hace m ucho tiem po.
"allá… … ,R osalite-sam a.”
"¿sí?"
A h,esto fue divertido alprincipio,pero estoy deseando
seguirhaciéndolo.¿D ebo atarlo una vez m ás sin aflojarlo?
“A quí,estam os hablando de Lucy Lucy… … ,¿P orqué no?"
"¿porqué?"
"eso es… … ,A sique… … .”
Je,je,parece una persona sin sentido.Lucy Lucy ahora es
m iem bro de la C asa de la D uquesa,¿cóm o lo hiciste sin
m encionartu nom bre? A hora,m iesposo es nom brado
oficialm ente en la fam ilia R oxburg,y tam bién tiene eltítulo
de D aew oo,elcom andante alistado de R oxburg y el
C om isionado de P olicía de R oxburg.
Te has convertido en una persona insustituible en tu
fam ilia y territorio,y trabajarsin decirelnom bre de Lucy
Lucy es com o tenerun juego de penaltis en grupo.
C onfucio se sentó con una cara gorda ante m idiscurso en
japonés,y Jack tiró de uno de los m echones de m icabello
que caía com o M edusa.
Es tacaño,pero es la prim era vez que m e peino así,así
que talvez Jack tam bién tenía curiosidad.D ecidícerrar
los ojos com o un m aestro y com encé eltrabajo de hoy.
Eldocum ento de arriba es...… ,Este es un inform e que
cuenta cuánto se está adaptando Janeta su papelen el
cuerpo de alistados com o jefa y vicecom andante del
ejército de alistados.Será divertido ver.Sobre todo,la
autora es esa Lucy Lucy.M is occidentales tienen una
habilidad especialpara escribircartas y,
sorprendentem ente,tienen m ucho talento.
“¡H ija aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!”
V aya...… .¿Q ué es de nuevo esta vez? D esde ayer,cada
vez que m e he decidido a haceralgo,entra este papá.
R espondíla llam ada de Seiji-sam a sin entusiasm o y
pregunté qué estaba pasando esta vez.P apá se
estrem eció y dijo una tontería.
"¡eso es!¡N o sabía que lo haría!ella es ella!¿A qué te
dedicas? ¡P oreso todos están de acuerdo!¡N os vem os!"
P rim ero… … ,vam os a dorm ircon un vaso de agua fría.
Llam é a Lily,obligué a papá a beberagua fría y esperé a
que Sage-sam a se calm ara.Elhom bre,que había estado
tosiendo durante un rato después de escuchara Sare,
sacó un pergam ino de alta calidad y lo extendió sobre la
m esa para los invitados.
“¡M agnada!¡M agna,la persona m ás aterradora delm undo,
y la única que pasó la prueba de personalidad entre los
A rchim agos delSéptim o C írculo que viven en C herepia,
fue la líderde la Liga!
W ow ,este nom bre es cierto.A unque pensé que no tenía
un tinnitus tan extraño,m e preguntaba qué tan aterrador
sería serla persona m ás aterradora delm undo sim e diera
la vuelta.A dem ás,hubo una explicación de que élera la
m ejorpersona de la torre.
C uando le pregunté a papá sihabía alguna historia detrás,
Sage preguntó sisabía de la existencia de las Salinas en
C herepia.
“¿H abía un salaren C herepia?”
¿N o será porla topografía y elclim a? Y cuando fue
golpeado porla educación de su sucesor,aprendió
geografía m undialhasta elúltim o rincón,pero no podía
recordarlo.N o hubo nuevos reportes...… .D e serasí,se
concluye que apareció repentinam ente en este episodio,y
que fue un incidente que fue enterrado porC herepia y
M atop.
"okey.Solía seruna calle oscura donde se reunían
ladrones,traficantes de esclavos y m atones.T am bién es
ellugardonde M agna com pró vidrio de la esclavitud y lo
liberó”.
A hora que lo pienso,Yuriera un esclavo de C herepia.En
los episodios anteriores y M inum sa B iel,después de que
la Sra.Leon lo com prara pordiversión y lo lanzara,yo m e
quedé con Leon.U m m m ,pensé que era porque es un
desarrollo que se ve a m enudo en elB ielclásico.N i
siquiera era tan inusual.
D e todos m odos,elrum orde que un distrito tan oscuro se
convirtió rápidam ente en un desierto de sal...… .
"¿Es eltrabajo delSr.M agna?"
"sí.C uando elbueno vio lo que había hecho Y uri,se dio la
vuelta porcom pleto y chocó contra un fugitivo.A m edida
que elgnom o m ago delagua atrajo toda la hum edad a su
alrededor,las personas y los edificios se convirtieron en
colum nas de sal.Todo lo que quedó fue una salina de
7.000 m etros cuadrados”.
"G uau… … .”
Entonces,sivas porahí,eres elSr.M agna m ás aterrador
delm undo.Elorigen de este nom bre se entiende
com pletam ente.
“D e todos m odos,ese tipo se rebela,¡asíque,por
supuesto,los otros tam bién se levantan!Sisaliera ese
tipo bueno,¡qué m alm e vería!”.
extraño.Sise rebeló contra elnuevo Jinm a T ap-ju,
esperaba que fuera una encarnación delinterés propio,
pero ¿es una persona tan am able? ¿Q ué le pasa a papá?
"¡O ye!¡Es un tipo que nisiquiera se enfada cuando la
persona que está a su lado se com e todos sus m uslos de
pollo!".
"¡Eh!¡Eres un adulto!”
N o m uslos de pollo,no m uslos de pollo.Eso solo ya es
genial,pero la historia delhogu delSr.M agna continuó.
D ijo que no se enfadaría sialguien le robaba las fresas de
su pastely se las com ía,no se enfadaba aunque com iera
elúnico huevo sobre elarroz frito,y no se enfadaba si
sólo com ía carne de res delguiso cocido en la olla.
“… … ¿C óm o sabes todo eso,papá?
“P orque com í”.
“… … .”
¿N o es solo que él,Sage-sam a,ha acum ulado un m al
presentim iento?
D e todos m odos,esa persona llam ada M agna es ex
alum na de Seiji-sam a cuando estaba entrenando con
Serena-sam a.
N os conocim os en ese m om ento,asíque escuché sobre
eldesierto de salo Y uri...… .Siescuchas a P apa-sam a,
parece que son am igos,entonces,¿porqué escuchaste
una respuesta de bienvenida?
“A ntes de que decidas bajar,reunám onos y hablem os.
V endré cuando decida un lugar”.
Esta es una persona que parece sercapaz de
com unicarse,¿es afortunado o desafortunado? En prim er
lugar,Yuriestará detrás de escena,com o dijo m i
predecesor,asíque no puedo estaratento.
“Tam poco quiere infligirbajas que no sean las
involucradas.Incluso para elegirun cam po de batalla,es
m ejorreunirse prim ero con los representantes.O rganizaré
un lugarde reunión.
"¡O K !Y,hablando de Y uri,quien es la m ente m aestra...… .”
O h,¿Yurise convirtió en su aprendiz? D espués de todo,
salvó a Yuri,que era un esclavo,y convirtió elárea en un
cam po de sal,porlo que es extraño no vivircon eso.
“Estam os pidiendo que asistan R oxalite R oxberg y
A sterion R oxberg”.
“… … ¿porqué?"
"N o sé."
"¿Q ue sabes?"
"H ija,estoy herido".
Te estoy rogando que lo tom es,tóm alo.H ay que saber
algo para tom arm edidas tam bién en este ám bito.
Esperaba verm ucha sangre,pero sila otra persona está
dispuesta a com prom eterse,es m ejorconcederla
petición que se puede conceder.Sihay una pelea,confío
en que ganaré,pero no es que m ibando no sufra m ucho
daño.Fuiyo desde elprincipio que quería estarcon Seiji-
sam a,y Leon tiene la capacidad de protegerse a sím ism o.
Sipudiera estableceruna conversación entre Sage-sam a y
M agna-sam a,valdría la pena tragarse esa condición.
"Está bien.N o te acom pañaré.
"¡porun m om ento!¡Esperar!"
A hora que tengo que decidirun lugar,voy a hablarcon m i
papá,pero elpríncipe G lenn levantó la m ano.
"¡Iré tam bién!"
U H H uh D onde quiera que estés,síguem e.
? ? ?
Era la hora delalm uerzo y eltrabajo se hizo m ás grande.
G lenn no rom pió su voluntad de seguirlo,y Lucy Lucy,
quien escuchó la noticia,tam bién dijo que los
acom pañaría y alm orzaría juntos.Incluso Janetse acercó
a Lucy Lucy com o caca de pez dorado y le preguntó cóm o
eljefe no podía seguirlo en elcam ino hacia la cabeza y le
rogó que lo acom pañara.
V isualm ente,Janetera m ás un pez dorado que una caca
de pez dorado,pero...… .Es rojo,bonito,y se siente com o
elcielo.
D e todos m odos,papá no dudó en decirque sitodos se
van,quién hará eltrabajo,incluso sim ueres,no podrás
soltarlo.M ientras discutía conm igo,com íla com ida que
vino a m iboca sin pensar,y m irostro se puso blanco.
P apá estaba com iendo la com ida que m am á cortó com o
un pájaro bebé.M im adre estaba tan em ocionada cuando
su padre,que generalm ente guarda las apariencias frente
a otras personas,hizo algo lindo y ella no supo qué hacer.
Ja ja ja m ientras respiraba sucio.
"¡A h,usas la m ansión solo!"
ay que m olesto!¡D eberíam os construirun nuevo
restaurante grande para no encontrarnos con esos
hum anos!
Sabiendo lo que iba a pasardetrás de m í,m e enojé aún
m ás y tiré la cuchara.¿Q uién no sabe cóm o ponerse
descuidado a plena luz deldía,asíque quédate quieto? N o
tienes que serconsiderado con los dem ás,¡cuídate!La
próxim a vez agarraré a G lenn oa Lucy Lucy y haré un
espectáculo de gala sobre la m esa.
“Ji,cálm ate.H an estado viviendo separados durante
m ucho tiem po,porlo que no tenem os m ás rem edio que
fingirque no sabem os...… .”
“¡C erraré los ojos alm enos una o dos veces!¡Y a ha
pasado m ás de un año!”
¡La energía de ese tipo no se enfría!V eré a m iherm ano
m enora esta edad.
C uando m e enojé y m e em ocioné,Lucy Lucy m e exhortó,
diciendo que sería bueno situviera m ás m anos en el
futuro.
Q ué… … Sielniño nacido no tiene elm ism o cabello que el
tío Louise,de nada.Leon tam bién es de gran ayuda con
las tareas delhogar.
“¡Señorita R osalite!¡EarlC raw ley está aquí!
¿eh? ¿en este país?
A unque V iolety Lily estaban com iendo,corrieron a
inform ary,poco después,un abuelo de aspecto esbelto
entró en elrestaurante.
¡W hoa W hoa!¡A sterion-san es una versión anticuada de
70 años!¡D esde la ceja de cabello plateado hasta los
rasgos faciales,son exactam ente iguales!¿N o es
suficiente que papá supiera elsecreto delnacim iento de
Leon y lo ocultara a propósito? ¿N o quieres perdera tus
trabajadores?
"¿D ónde está Eduardo?"
Elabuelo de aspecto delgado m e m iró una vez,vio a
A sterion una vez y pidió que un adulto viniera a buscara
su padre.
"Elduque y la duquesa han estado juntos desde la luz del
día".
“… … .”
“… … .”
"¿H am to qué?"
"D ijiste que fuiste a abrirun barco".
“N o lo digas dos veces.U na doncella adulta.
¡G uau!¡trenza!¡Eres un verdadero nerd!Elabuelo frunció
elceño,chilló y agitó su varita,y yo m e reí,Lucy se rió y
Janetse rió.Las expresiones de Leon y G lenn no cam bian
niun poco,asíque Lucy,Lucy,Janety yo tenem os el
m ism o código de risa.
"D e todos m odos,bastardos de R oxburgh,con su cabello
burbujeante".
P arece que a este abuelo le sucedieron m uchas cosas por
parte de su padre o deltío Louise,porque m aldice a
R oxburg m ientras nisiquiera tiene una relación conm igo.
“Encantado de conocerte,D ang-suk.R osalite,quien se
hará cargo de R oxburgh en elfuturo”.
“Incluso sino te presentas,tienes a R osalite R oxburgh
escrita en tu rostro desde que naciste”.
"D ang-suk tam bién se parece a C row ley".
“Este es C row ley T aryeong cuando viste esto”.
"Todos los días."
“… … .”
C uando m iré a Leon,D ang-suk cerró la boca con fuerza y
m ovió su bastón,expresando una sensación incóm oda.
Ja ja ja,ja ja ja,ese abuelo es tan divertido.
“N o hagas eso,siéntate.A unque cam iné m ucho,m e
gustaría com er”.
"¿Q ué estás,fingiendo estarcerca?"
“Éles elpríncipe heredero de LargollelG rande,y es el
esposo incom parable de R osalite”.
"¿Estas loco?"
¡G uau!¡G uau!¡D eja de reírte de m í!
M e cuesta reírm e,asíque m e agarro elestóm ago y es
difícil,pero Lucy Lucy apoyó la cabeza en la m esa y se
palm eó la palm a de la m ano,com o sise riera m ucho a
pesarde que se burlaba de ella.Y después de reírse a
carcajadas,m e habló con voz seria.
"R osa R osa."
"Sí,Lucía Lucía".
"M e gusta el."
"Yo tam bién."
H a pasado m ucho tiem po desde que conozco a alguien
que m e ha estado m olestando así.Fue m olesto cam inar
hasta la casa de la fam ilia realpara burlarse de T heodore,
pero m e sentím uy satisfecho cuando este hom bre
apareció.
“¡Llam a a un adulto ahora!¡D e qué voy a hablarcon estas
risitas!”
"Es poreso que fuiste a los ancianos".
"N o es divertido haceruna brom a com o esa dos veces".
“P uede serdifícilde creer,pero es verdad”.
D ang Sook frunció elceño y m aldijo a Edw ard.¿Q uieres
decirque pensaste que era divertido alprincipio? A buelo,
fingíno serasí,pero m ás que nadie,era la garantía de
R oxburg...… .
"Todavía está haciendo cosas locas con una cara cuerda.
Fue entonces tam bién.Fuiengañado porLew is.
C om parado con ese tipo,se veía bastante bien,asíque
ayudé a N eutram ”.
¿eh? N eutram ? ¿Estás hablando dellegendario incidente
delim puesto alagua? C uando le pregunté a D ang Sook
porque estaba sorprendido,respondió que los refuerzos
enviados a N eutram eran su cuerpo de alistados.
su… … ,A brazo.Lucy Lucy m aldice a nuestro grupo de
reclutas porsertan caótico,pero no debe habersido
diferente en ese entonces.
Lo es.Los soldados rasos de D ang Sook están bien
entrenados para ayudara N eutram .
A dem ás,D ang-suk parecía estarenam orado de su prim o,
Eddie,quien tenía una gran diferencia de edad a su
m anera.H asta que Eddie se casó,incluso vino a ayudar.El
tío Lew is incluso pensó en elextraño fenóm eno a m edida
que pasaban los años.
Sin em bargo,D ang-suk,quien fue educado porEddie
debido alincidente delim puesto alagua de N eutram ,dijo
que planeaba dejarde perderdinero unilateralm ente y
nunca volvera trabajarcon R oxburgh.Sino fuera porLeon
G unn.
D erecha.Ellado de C row ley cortó elcontacto a voluntad y
le dio la espalda,pero se m ostró reacio a contactarlo
porque de repente recordó alSr.Leon.A papá nisiquiera
le im portaría eso.M e pregunto sihas tenido angustia por
tu cuenta.
M ás bien,tenía un contexto convincente en las palabras
de D ang Sook.que acaba de decir¿D ijiste que estabas
aquípara ayudarcon R oxburg? ¿N o es eso algo que
cualquiera puede hacer?
Tuve una idea brillante y reunía Lucy Lucy,Janet,G lenn y
Leon y charlam os.Sia Leon le va bien,esta vez podem os
irnos de vacaciones en grupo.
C uando term inó m icharla,todos asintieron com o si
fueran plausibles,e incluso Janet,que se estrem eció en el
caso de Leon,frotó elhom bro de Leon y la anim ó.
"O dio decirestas palabras incluso sim uero,pero tú,
pequeño Leon,eres m iúnica esperanza".
"Entonces sé m ás cortés".
“León es m iesperanza”.
“Loco,estás desesperado”.
"sí."
D e cualquierm anera,los dos nos llevam os bien.
P ues bien,León.C om encem os con un bonito arreglo de
nom bres.C onoces a R oxburg,¿verdad? Es gratis abrirla
boca.
A bracé alSr.A sterion con fuerza pordetrás,cerré sus
ojos y le dije que pensara en elm om ento m ás triste de su
vida.ElSr.Leon estaba tan feliz en este m om ento que no
podía recordarnada triste,porlo que no pudo evitar
arrancarle la espalda.
Esto com pleta elenrojecim iento de la cara y elLeón
húm edo,inocente y bonito alrededorde los ojos.
“¡V am os,A sterión!¡A taque de aegyo!”
“¡León León!”
A m iorden,elSr.A sterion se presentó ante EarlC raw ley y
tem bló de abom inación.Los hom bros que se estrecharon
deliberadam ente,elgesto tím ido y los grandes ojos que
parecían lágrim as a punto de caer.¿N o es esa la
apariencia de SuperA vengerLeon-san delprim erepisodio?
“Ja,haz… … .”
Leon separó deliberadam ente las piernas en una pose de
jirafa,bajó la altura y m iró a D angsuk.Leon,quien hizo una
pausa y pronunció algunas palabras que parecían
avergonzados,no parecía m ás que un serhum ano que
creó la palabra "lindo"en todo elm undo.Este tipo señaló
que no aprendió lo suficiente sobre la actuación en el
escenario cuando estaba tratando con elP ríncipe
H eredero en elcasino..
"abuelo."
“… … !”
¡Elefecto fue genial!¡N o,tenía que serincreíble!D ang
Sook,que había perdido a todos sus hijos,nietos y nueras
de la noche a la m añana porculpa de C eline,llegó a la
m ansión de R oxburg sin m uchas expectativas y fue
hundida porelataque delabuelo de Leon.
"N egro,uf".
¡A y,no llores,abuelo!¡Estaba equivocado!
D ang Sook derram ó lágrim as com o siestuviera tratando
de reventarla tristeza que había estado conteniendo
durante años.N o solo fuiyo quien estaba avergonzado
poresto,sino que Leon y B ecky,que pretendían ser
alguien detrás de él,tam bién corrieron para consolara
D ang Sook.
D ang Sook,quien insistió en que no estaba llorando,
agarró la m ano de A sterion m ientras Leon se lim piaba la
espalda y lloraba am argam ente.O h,D ios m ío,¿qué pasa
con este abuelo?
W ow ,es tan fácilconocera m inieto,he estado pensando
solo en eso durante los últim os años,asíque es triste y
vergonzoso.P ensé dem asiado a la ligera.
“Lo siento,pero Leon y yo tenem os trabajo urgente que
hacery tenem os que salirde la m ansión.D espués de eso,
tendrem os tiem po para reunirnos con elD uque y hablar
sobre eltratam iento de Leon,asíque,¿puedes echarun
vistazo a nuestro negocio porun m om ento?"
"¿En realidad? ¿N o estás brom eando?"
"porsupuesto.Sino m e crees,escribiré un contrato y m e
iré".
¡P ero elpobre abuelo es una pena,y las vacaciones son
vacaciones!
Inm ediatam ente llam é a Lily y le pedíque m e trajera el
contrato oficial,y prom etíque elSr.C hris C row ley
asum iría la responsabilidad pornosotros durante un
período de tiem po determ inado,y prom etíque elD uque
asistiría a la conversación con elSr.Leon en elfuturo.
Le habíam os pedido alC onde C row ley que se reuniera con
elSr.Leon com o cebo,asíque lo único que cam bió de
nuestra prom esa inicialfue que D ang Sook se hizo cargo
de todo nuestro trabajo.A unque no estaba de hum orpara
D ang-sook,hice que cancelara elcontrato y luego salía
em pacar.
A ntes de que D ang Sook escriba que no es válido,
necesito ponereste contrato en la caja fuerte de la oficina.
"¡vam os!¡D éjale esto a Leon y date prisa!
"¡N o no!¡Esperar!Y o tam bién… … !”
M ientras m e apresuraba,Lucy Lucy y Janetcorrieron,y
Lily corrió con C onfucius G lenn.
"Lily,hay,tengo algo que decirte,Lucy Lucy".
¿eh? ¿C onfucio a Lucio? Era extraño,asíque m iré hacia
atrás y Lily se acercó a Lucy Lucy m ientras sostenía a
C onfucius.C onfucius G lenn,que había ido tan lejos com o
Lucy Lucy,hizo una m ueca de enojo y luego sacó las
palabras que había estado guardando.
“Lucirushi-sam a,tenga cuidado con sus palabras.¿N o
eres un m arido perfecto? M im arido es...… ,¿estás ahí?"
“… … .”
“… … .”
Todavía estabas afilando tu cuchillo con elcaballo que
había pasado porun rato.Es com o un pequeño yangban.
Y es com o un lindo yangban.
Lucy Lucy sentía lo m ism o que yo,asíque se rió y acarició
elcabello de G lenn.Yo tam bién reduje la velocidad y corrí
junto a Lily,tirando con fuerza de la pelota de G lenn.
Se lindo C onfucius G lenn tam bién es lindo.
“¡O ye,detente!¡P ara!"
ay es lindo aw w que lindo m e m uero
D etuve a Lily y le diun beso en la cara y la parte superior
de la cabeza de G lenn,y Lucy Lucy chilló en m ioído com o
silo estuviera haciendo porG lenn.
“Yo tam bién tengo curiosidad.¿N o puedes decirm e
específicam ente cóm o nació Eri?
"R ealm ente no m e im porta".
"¡Lo odio!"
Q ué… … ,G lenn Sino te gusta,no im porta.Lucy Lucy
tam bién dijo que no tenía intención de obligara G lenn a
que no le gustara,y los tres se abrazaron y abrazaron y
term inaron la ronda.
D e todos m odos,son unas vacaciones en grupo.T uvim os
que aprovecharalm áxim o esta oportunidad,que llegó
después de varios años.
# epílogo (3)
Se concedió perm iso para utilizarla villa real.Es cierto
que se utilizó com o lugarde encuentro con elP ríncipe
H eredero en un pasado lejano.D ijo que sidejaba un
esclavo llam ado C hris C row ley,no habría insatisfacción
con nuestras vacaciones,y elduque tom ó personalm ente
elsalario de Su M ajestad Laio.
D esde elpunto de vista delpadre,debe habersido un
lugardonde estaba ansioso porencontrarse con Su A lteza
después de m ucho tiem po,para aliviarelestrés,e incluso
sielA rchim ago delSéptim o C írculo chocara,no habría
daños m ayores en una isla rem ota.
D ije que no quería ira esa isla aunque m uriera,asíque le
diuna patada en eltrasero a los m arrones que estaban
tem blorosos y los em pujé hacia la carreta,y finalm ente fui
a vera Eri.
H em os preparado elbarco,solo nos queda subira bordo,
nos hem os puesto en contacto con M agna,y solo nos
queda disfrutarde nuestras vacaciones y esperarlos.
N o podré vera Eriporuna sem ana,asíque necesitaba
despedirm e o prepararm icorazón de todos m odos.Este
niño no ha visto a su m adre en una sem ana,asíque tal
vez llore sin m í.
“¡Eliyaaaaaaaaaaaaaaah!”
¡O h,nuestros Eriy B ob están envejeciendo!¡Elpoderde
succión tam bién es bueno!¿Q uieres convertirte en un
luchadorde com ida m ás tarde?
M e he acostum brado tanto a verbebés hasta ahora,así
que abracé a Eriy la am am anté con un biberón,
m ordiendo,chupando,lam iendo y tem blando.
“B asta,m iseñor.A la señorita Erino le gusta,¿verdad?
"¡Lo odias!¿Están bien los ojos? ¡D ondequiera que m ires,
parece que no te gusta!"
“M is ojos se colocaron en su lugar”.
N anny,m e tem o que no m uestras tu cara de repente.
Estaba chupando a EriB all,pero no pude resistirlas
am enazas de la niñera y abríla boca.
“A já,ajá”.
"M ira este.¿N o vas a llorarcuando abras la boca?"
“B asta,R osalite.Eres dem asiado ruidoso.
¡A h,fingiendo detenerm e,robando en secreto a Eri!G lenn
Yo chico,devuélvelo,es m ío,¡yo dia luz!
“R osalite-sam a es dem asiado radical.Eriestá sorprendida.
“¡A hhh,ahhh!”
Tú tam poco pareces estarm uy cóm odo con Eri.C uando
elniño lloró incluso después de llevarse a Ericon
confianza,G lenn entró en pánico y consoló a Eri,y otra
persona se llevó albebé una vez m ás.
“N o estás en la postura básica para cargara un niño”.
Lucy Lucy sostenía hábilm ente albebé con un brazo y le
daba elbiberón.H om bre,tiene una postura m ucho m ejor
que nosotros,pero...… .N o creo que esa sea la única
razón porla que está callado.
Tan pronto com o Eriabrazó a Lucy Lucy con fuerza,
hundió la cabeza en su pecho y se echó a reír.Entrecerré
los ojos y m iré elpecho de G lenn,luego toqué m iparte
plana con la m ano.
“N ana,vam os.¿Sabes porqué Eridiscrim ina los senos?
“La Sra.R am m e visita a m enudo en estos días,asíque
creo que m e he acostum brado”.
“¡A aaaah!¡R am B aht!
¿Esto ya le está enseñando alniño suave y esponjoso?
¡Q ué doloroso sería siEricreciera m ás tarde y se diera
cuenta de que,genéticam ente,no podría llenarse aunque
m uriera!
“Es solo que ya estoy em pezando a parecerm e a m i
m adre… … .”
Lucy Lucy hizo un ruido com plicado.Salía picarcarnero y
m e detuve un rato en elespacio que había preparado para
m itrabajo de tiem po com pleto.
C om o antes,sielyangban sostenía una bola de carbón y
un grafitien elsuelo,la lim pieza era un gran problem a.
Incluso para los sirvientes de Lucy Lucy,que pasaron una
hora lavando alfom bras,tuve que presentarm e.
P reparé un cuaderno vacío y una plum a estilográfica para
decirte que lo uses sitienes algún consejo,pero no había
señales de usarlo en absoluto.A pelé lo suficiente a que
hay herram ientas para escribirconversaciones aquí.
M uchos volantes que indicaban ellugarde la escritura
estaban pegados portodo elpasillo,y aquítam bién,los
cristales m ágicos se colocaban inagotablem ente para que
brillaran intensam ente durante todo eldía.Incluso desde
100 m etros de distancia,podía decirque este era un lugar
de encuentro para m iex y para m í.Eso es porque es de
día y de noche,y está centelleando.
¿P odría serque la batería se agotó m ientras tanto? Eso
m e preocupa,pero porcasualidad,uno de m is artículos
preciados,una plum a estilográfica M onte C arlo Sum m er
Lim ited M erm aid Edition que cuenta con espléndidas
plum as de coloraurora,bailaba en elaire y dibujaba letras.
D eshazte delcristalm ágico.D ebería poderhablaren voz
alta.
tú… … ,te refieres a alguien que sabía que era una
vergüenza? P orlo que escuché de m im adre,pensé que
era una niña com pletam ente salvaje y no sabía nada de la
vergüenza.
M ientras cantaba un poco,la plum a estilográfica voló a m i
cabeza en un instante.Se oyó un crujido y elm arfilgolpeó
su frente,y la tinta salpicó su ropa.
“¡K ieak!¡M iatuendo favorito!”
¡A verdespués de una sem ana!G rité a toda prisa y corría
cam biarm e de ropa.C uando lim pió a V iolet,se puso ropa
nueva y regresó a la sala de escritura,la plum a
estilográfica y elcuaderno estaban en orden y se
agregaron nuevas oraciones.
Sim plem ente no seas grosero.
te preocupas portodo Sies cortés,¿no es una virtud para
m í,R osalite R oxberg? En particular,cuando se trata de
pretensiones y pretensiones,podría estarorgulloso de ser
elsegundo m ás grande entre los seres hum anos
existentes.P orsupuesto,elnúm ero uno es elpadre.N o
im porta lo que haga,élno puede ganar.
Sim plem ente dije,'Está bien'.Lo anoté y m e fui.C uando
llegué alfrente delvagón,la Sra.Leon y la Srta.Janet
estaban peleándose,arrancándose la cabeza y diciendo
que se subirían alvagón.
A lllegaralpuerto turístico de B ienar,se desplegaba un
gran espectáculo.
es un tren
había un tren
N o un tren,sino un tanque real.
Lucy Los juguetes de Lucy,que com pré en una bóveda de
fondos para sobornos,ya fueron entregados a A lain y
ensam blados.A dem ás,hubo personas que leyeron el
m anualde m anejo adjunto y se convirtieron en
conductores.
W ow ,esto debe haberse convertido en elpoderde nuestro
estado alfinal.
Sivas a la isla,propiedad de la fam ilia realde A lain,no
habrá problem as de ruido,porlo que querrás dispararcon
confianza.Lucy R ussino se dio porvencida incluso
después de rom perdos dispositivos de transporte debido
alpeso deltanque,y alfinal,incluso con la cooperación
delduque de B ienard,consiguió una grúa y m ovió el
tanque.
A unque está alim entado porun cristalm ágico,es extraño
que no sea m uy diferente deltanque que conocí.
Q uerepianos,¿no estáis realm ente recogiendo gente de
otro m undo y abusando de ellos?
Era la prim era vez que veía esto en la vida real,asíque m e
dieron elm anualdelconductory entré altanque.B ien… … ,
N o conozco los detalles,¡pero es m ás o m enos sim ilaral
volante de un autom óvil!
"¡herm ana!¡A lm orzar!"
“¡M e regañó porcom prarjuguetes!¡Estás m ás
em ocionado!”
Este yangban está apuñalando a Jeonggok.N o quería que
se burlaran de m ípornada,asíque salídeltren y corrí
hacia Leon.ElSr.A sterion m e aceptó m uy fácilm ente y
Lucy Lucy se quejó conm igo com o sino estuviera
satisfecho.
"tú.¿N o es de sentido com ún saltarsobre m íen
m om entos com o este?"
"SiLucy Lucy se tuerce la espalda,¿no soy solo yo quien
sufre?"
“N o está torcido”.
"no.N o tienes la edad suficiente para tenertanta
confianza en tim ism o”.
"lucro… … !”
¡O ooh!¡A aaaaah!¡Este hom bre se jala las orejas cada vez
que digo algo correcto!
C uando grité,elSr.Leon dio un paso atrás para evitarel
ataque de Lucy Lucy y se rió m uy feliz.
“Siestás triste,te rejuvenecerás”.
ElseñorLeón,que sonreía paha,com o sim e im itara,salió
corriendo sin m iraratrás.O h,Lucy Lucy,site atrapan en la
m ano,te darán una paliza,asíque corres hacia la m uerte.
M e reíde esta situación y agarré m iestóm ago.
? ? ?
A lllegara la isla,dos días fueron la paz m ism a.La gente
de R oxburgh disfrutó de sus vacaciones y los B row n
tem blaron de horrory no se apartaron de m ilado.En
particular,Jack B row n se sentó debajo de m icam a y m e
dijo que yo era responsable de arrastrarm e hasta aquí.
D e repente tuve que dorm ircon A stery Jack a m is pies.
Es una pena porque G lenn y Lucy Lucy acordaron usar
cada habitación,pero alm enos los cinco casidorm im os
en la m ism a cam a.
N o,son Jack y A ster,¿cóm o es que estos tipos se vuelven
cada vez m ás raros y extraños? ¿D ebo decirque no veo al
dueño com o dueño,o que he trascendido esa dim ensión?
Esto es dorm ircon una persona,esto es dorm ircon un
perro.
Incluso pensando en elcáncer,es difíciltenerganas de
dorm ircon perros grandes a m is pies,pero los dos
durm ieron bien y dijeron que no se preocuparían porlos
fantasm as siestuvieran a m ilado.Sifuera R osalite
R oxburg,se escaparía porque tenía m iedo de los
fantasm as o algo así.
D e todos m odos,a excepción de dorm ir,disfruté de la
em ocionante vida isleña.C orríen la playa de arena con
A ster,arranqué abulón,m anejé un tranvía com o prueba,
abracé la cam isa de M arius-sam a en la playa de arena
blanca en m edio de la noche y derram é lágrim as en
secreto.
Fue en un resortcom o este la últim a vez que lo vi.M e lo
im aginé,m e m etíla cabeza en la cam iseta y respiré
m ojado y húm edo.Luego fue atrapado porLucy Lucy y le
arrancó la oreja.
La Santa Lucía B rillante Lucy visitó la isla nuevam ente tres
días después de que tuvim os un juego.G racias a traerel
núm ero m ínim o de asistentes,la villa se volvió m ás y m ás
caótica día a día,pero no nos correspondía saberlo
porque este lugarpertenece a la fam ilia realde A lain.
¿Q ué pasa sila basura se acum ula en los senderos,ni
siquiera en la propiedad de R oxburgh? B ebery arm arun
escándalo y destrozarun dorm itorio entero,¿qué pasa
con eso? ¡N o está en la propiedad de R oxburgh!
Solo con ese pensam iento,estábam os disfrutando
plenam ente de la pereza y elcaos.C uando les dije a los
sirvientes que la lim pieza está bien siem pre que solo
traigan com ida,solo se ocuparon de los desperdicios de
com ida para no enredarm oscas y renunciaron a su
trabajo.
Jugaralajedrez era increíblem ente em ocionante.Seiji-
sam a vendrá pronto y m e encontraré con M agna-sam a
tam bién,asíque no podré vivircom o antes,pero fue
suficiente m ientras los dos no pudieran verellugarsucio.
C uando vique elSt.B rilliantLucy Lucy estaba
descargando m iequipaje en elm uelle,agarré a Leon y
m onté m icaballo.O tros vinieron com o una bonificación,y
dado que la única condición para la Federación C herepia
M atap éram os A sterion-san y yo,decidim os que era
suficiente que nos saludáram os.
Q ué… … ,para serprecisos,fue la solicitud individualde
Yurien lugardellado de la Federación.
En cualquiercaso,curiosam ente,no había m aleteros en el
puerto deportivo alque llegam os.V ila escena del
desem barco y corrí,pero no había nadie.en vez de que...
… ,cosas com o m uñecas hechas de arcilla estaban
postergando y cargando equipaje.
G olem ? ¿Es realm ente com o un golem ? Sin em bargo,era
diferente delgolem en que no podía m overse librem ente.
Esta debe serla habilidad de Y uri,un m ago de atributos de
la tierra.Sise corta elm aná que los alim enta,estos
m uñecos de tierra tam bién perderán su form a.
Sies así,debe haberun vaso cerca...… .
C on ese pensam iento en m ente,m iré a m ialrededor,y
entre los m ontones de equipaje pude encontrarun único,
único y reluciente vaso de cristal.
“¡Eh,eh!”
Elhom bre delchalazulera,según m e dijeron,rubio y de
ojos rojos,y yo tenía veinte años,y según decía,su pelaje
era esponjoso.P oralguna razón,Y urinos m iró a m íya
Leon alternativam ente y sonrió m uy brillantem ente,y
m ientras intentaba correrhacia nosotros,m e enredé en m i
paso y m e golpeé la cabeza contra elsuelo.
"¡P uaj!"
Yuri,que no se dio porvencida a pesardelgran sonido de
un cráneo siendo destrozado,se tragó las lágrim as,se
levantó valientem ente y se acercó a Leon.Entonces,al
extendersu m ano,vio que m im ano estaba cubierta de
tierra y,asustado,se lim pió la m ano en elchal.
Elhom bre,que se había lavado las m anos hasta elpunto
de tem erque pudiera sangrar,le dijo a Leon con un tono
nervioso.
“¡O ye,m e alegro de verte!¡D am a!"
Q ue nerviosa estaba,cuando la Señora gritaba,chillaba.
¿Y de qué diablos está hablando Lady? A unque nuestro
León era bonito,no era lo bastante bonito para oírla voz
de la señora.¿N o es alto y alto,sus rasgos son gruesos y,
sobre todo,sus hom bros están bien abiertos?
Leon,quizás ofendido poreso,golpeó la m ano de Y uriy
dijo con dureza.
“N o abras los ojos.N o soy una dam a.
"¿oh? ¿eh?"
lo que debería sereh A pesarde que nosotros éram os los
que estábam os avergonzados,Y uri,que parecía aún m ás
avergonzado,sacó un libro de la pila y m iró los libros con
Leon alternativam ente.
"P ero aquí… … .”
¡Es esa serie azulotra vez!
M iré de cerca la cubierta fam iliarporque pensé que era un
cinturón fam iliar,y la m aldita oración,'Eres un pavo real,
yo soy un capitán pirata',estaba grabada en elcinturón.
¿Q ué es esto? Elculpable de los incidentes que ocurren
aquíes solo la niñera delpríncipe heredero,¿no es así?
¿P orqué? ¿Q ué diablos está haciendo la niñera del
príncipe heredero? ¿P orqué es incluso influyente en
C herepia?
D ebe habersido lo m ism o para Leon tam bién.A dem ás,
Leon,a quien incluso confundieron con una dam a,estaba
enojado con Yuri,porlo que le arrebató ellibro y lo tiró.U n
libro salió volando y cayó alm ar,haciendo un sonido de
chapoteo.
“¡A aaah!¡La colección de tapa dura de solo dos m ilcopias
de la prim era edición!”
¿D isparaste dos m ilcopias de ese beso? ¿Q uieres decir
que vendió dos m ilcopias? ¿porqué?
Leon estaba furioso y celoso,y Y urisiguió ellibro hacia el
m ary logró obtenerla tapa dura.Sí,no hay form a de que
elpapelpudiera habersido recubierto con una capa
im perm eable con la tecnología de im presión actual,porlo
que la tinta se corrió y todas las letras se aplastaron,y el
vidrio estaba llorando.
M ientras observaba aljoven apuesto m ojarse y llorar,un
pensam iento cruzó porsu m ente.N o salió de m im ente
porun tiem po.
# Estilo occidental# Fantasía # D iferencia de identidad
# B aile de A ño N uevo # P erro grande # H erm oso # P erro
pequeño # Esquem a # N úm ero rodante
# Equivocación/Ilusión # Libro # C lasificado con 4 o m ás
# 100+ reseñas
Esta es la prim era vez que veo a Jeongseok así.Las
historias con las que m e había encontrado en m uchos
lugares se derram aron porla parte superiorcom o una
cascada,y leítodos los libros en su totalidad.
B ien… … ,okey.C uantas m ás palabras clave,m ás útil.
¿Es esto lo que esperabas? ¿H a llegado elm om ento de la
N oche estrellada azulde A sterion,que hace tiem po que
no se ve? Elniño ha crecido m uy sano física y
m entalm ente,porlo que...… ,Q ué tengo que hacer...… .
A sterion-san que carece de afecto y C ontrolFreak no
huele a m iseria que pueda enredarse en un lío enredado.
¿Este tipo se va a quedarcon élde todos m odos?
C on elpresentim iento de que un bicho m alo podría estar
enredado en Leon,se detuvo rápidam ente frente alniño,
pero Yurisonrió con m ás am argura que A sterion-san.
Es asqueroso.¿P orqué está sonriendo así?
"está bien.soy inofensivo N o tengo intención de interferir.
¡Te am o bonita!”
… … ¿Q ué está diciendo ahora?
R ealm ente no puedo entenderelcontexto de la
conversación,pero no es sorprendente porque ha sido
designado com o elprim erauto de m ierda...… .N o,
tam bién es extraño que sea extraño.¿C óm o es que no
tiene sentido?
Eltipo de sonrisa astuta es espeluznante e intenta
evacuarincluso a Leon,pero P apa-nim ,a quien se ve a
m enudo en elSt.B rilliantLucy Lucy,y Sipsang-si,que
parece serinseparable de la realeza,desem barcaron
juntos.
"¡B ueno no!¡C uántas veces he dicho que no!¡Siquieres
discutir,conoce a Serena G randm a y llega a una
conclusión!
“¿C óm o voy a encontrarm e con eldifunto? Y ahora,¿no
eres eldueño de la Torre Jinm a? ¿C uándo fue la últim a
vez que te pregunté de esta m anera? D éjam e verte solo
esta vez.Sibajas un poco las vallas,hay niños que no
tienen que estarencerrados en la torre”.
“¡Eres tan persistente!¡D e ninguna m anera!"
¡V aya,parece la persona m ás delgada delm undo!El
hom bre flaco tenía la nariz aguileña y una som bra bajo los
ojos le daba una im presión insidiosa.A pesarde que solo
estaba sentado y quieto,una com isura de su boca estaba
torcida y parecía que se estaba riendo de la gente,y sus
ojos estaban nublados,asíque no sé en qué estaba
pensando.
Incluso hablando conm igo,puedo deshacerm e de todo lo
que no tengo.¿P odría serque esa persona sea elM agna-
sam a delque hablaba P apa-sam a,elhom bre m ás
aterradordelm undo? ¡Es una personalidad!¡¿N o te
pareces a tien absoluto?!N o,porsupuesto,¡no deberías
juzgara las personas porsus rostros!
“¡SeñorM agna!¡M agna,m ira a esa gente!¡Son realm ente
R osetta y Leon!”.
"O ye.¿C uántas veces te he dicho que la realidad y la
ficción son diferentes?
"¡Lo sé!¡P ero realm ente lo fue!”
"M ira este.Es un buen chico,pero no tiene m ucho
discernim iento,porlo que no puede serprobado”.
“M ás que discernim iento… … ,¿no es solo un idiota?"
P apá,todavía tienes alim prudente Jo D ong-aryl.SiSerena
-sam a todavía estuviera viva,no quedaría atrás.P or
supuesto,estoy totalm ente de acuerdo con los
com entarios de Seiji-sam a.
"Encantada de conocerte.R osalita de R oxburgh.P idió
conocerte.
“A h,esta es M agna,provincia de M atap,provincia de
A delhaite,en la Federación de C herepia.G racias por
recorrerun largo cam ino.Yuriquiere verte portodos los
m edios,asíque...… .”
Tam bién tiene m uchos problem as para criara los niños.
Estreché m im ano cálidam ente,pero algo pegajoso salió
de m im ano y puse rígido m icuerpo.La expresión
m ezquina delSr.M agna en su rostro hizo que la
conversación fuera aún m ás fría.¿qué es esto? ¿Es
veneno? ¿Estás envenenado? D espués de todo,cuando
dije que se parecía a sipsangsi,¡¿hizo una hazaña m ala?!
“¡P ecado,lo siento!¡O lvidé que estaba usando guantes!”
"¡O h D ios m ío!¿Q ué pasa sila hija saca la m ano y lo
agarra? A un así,¡eltipo que sale con extraños fluidos
corporales!”
“O ops,lo olvidé.P añuelo,¿dónde está m ipañuelo?
¿fluidos corporales? ¿Sí? ¿qué? ¿Q ue acabas de decir? ¿Es
este un líquido que se produce naturalm ente en elcuerpo
hum ano?
M e volvíhacia Leon con m is m anos cubiertas de un
líquido verde que parecía veneno a prim era vista.Leon,
querido,sé que todos ustedes llevan diez pañuelos que se
parecen alm ío.P orfavor,lim pia esto ahora.
A penas suprim iendo elim pulso de gritar,encontré a Leon,
y Leon m e m iró y abrió m ucho los ojos y rápidam ente
sacó su espada.
“¡U n anciano que parece un senado enrollado de diez
m iem bros!¡Q ué tipo de trabajo le estás haciendo a tu
herm ana!”
¡O ye,estabas pensando lo m ism o que yo!¡P ero tranquilo!
¡fluidos corporales!¡Son solo fluidos corporales,cariño!
La sensación de que los fluidos corporales en sus m anos
se secan gradualm ente y dejan solo una sensación salada
que se desm orona es m uy deprim ente,pero Y uri,que
bloqueó elfrente de M agna,sacó la em puñadura de las
estacas de hierro en elm uelle.
¿Es posible extraerobjetos de form a sim ple incluso sin
una lanza,siem pre que haya m ateriales? H as llegado a un
estado realm ente fuerte.A ligualque Leon,Y uripodría
producirtalresultado siconociera bien a su m aestro.
"¡Escapar!¡Incluso Leon-sam a,sitratas a M agna con
rudeza,no puedo perdonarte!”
"¡Soy Leon,idiota!"
“¡G uarda tu espada!¡Señora León!
"¡N o es una niña,idiota!"
G uau… … ,Lo siento que nisiquiera puedo com unicarm e
así.
Entre los dos com enzó una brom a con un cuchillo,asíque
dejé elpañuelo de Leon y fuialgrifo.D espués de lavarm e
bien las m anos con agua delgrifo,que se purifica del
basalto de la isla y se puede usarcom o agua potable,
M agna,con un guante,m e tendió un pañuelo con una cara
astuta.
"Lo siento m ucho.N o fue intencional”.
"está bien.P odría ser."
"A fortunadam ente,el.Según escuché,la gente de R oxburg
puede serasí,pero tienen una m ente fuerte”.
“H ay m édicos en la finca que no son m agos que no
envejecen m ás de 100 años,y hay conejos carnívoros del
tam año de una casa,entonces,¿qué m ás sorpresas?”
"Jajaja,elpequeño duque es m uy bueno en la agricultura".
“N o querrás creerlo,pero todo es verdad”.
A lvera este caballero sonriendo,supongo que no creyó lo
que dije en absoluto.Silas cosas van bien,tendré que
recorrerR oxburg o hacerlo.
"D e paso.¿Están ustedes dos solos?
"Sí.Incluso pedim os encontrarnos.N o creo que sea de
buena educación apresurarse...… .”
Este chico se ha vuelto m uy agradable.En serio,sipasara
la prueba de personalidad de M agic T ow ery ese am able
Sage-nim lo llam ara personalidad,sería increíblem ente
am able.
D e todos m odos,era una buena persona.Esta es una isla
rem ota,y siestam os de acuerdo,podem os atrapara esta
persona y usarla com o m aterialde am enaza.Eloponente
es elA rchim ago delSéptim o C írculo,pero aquítam bién
está Seiji-sam a,y hay m uchas m ás páginas,porlo que
será fácilsecuestrarlo.
"Fue.Esperam os que usted y Seiji-sam a negocien con
éxito.P erm ítanm e,elduque de R oxburgh,sertestigo.Esta
es una villa propiedad de la fam ilia real,porlo que el
paisaje es agradable y tranquilo,porlo que no te sentirás
incóm odo”.
"G racias porsu am abilidad.Es un honorinm erecido decir
que una persona con un caráctertan herm oso y virtuoso
es la hija adoptiva de Seiji".
"¡O ye!¿P orqué H ija es dem asiado para m í? ¡D esde que
conocim os genios,tenem os que decirque estam os a la
par!”
"C állate la boca."
qué...… ,nunca he sido la hija adoptiva de Seiji-sam a,pero
supongam os que ese es elcaso.
A sentíy los conduje a la villa real.M agna-sam a estaba
preocupado porque Yuriy Leon peleaban una y otra vez,
pero cuando dijo que los niños crecen peleando,se sintió
aliviado.
“M e preocupaba que Yurim e siguiera,pero m e alegro de
que haré am igos de m iedad.P orque es un niño que solo
m e sigue a todas partes...… .”
“Esto es una coincidencia.M iherm ano m enorno tiene
am igos de su edad.Estaba preocupado porque m ihijo
adulto solo perseguía a m iherm ana,pero espero que
podam os serbuenos am igos de Y uri”.
"A h,en serio,¿cóm o conoció Seijia una persona tan
m aravillosa?"
M agna-sam a se lim pió elverde pegajoso de los ojos y se
conm ovió porelhecho de que valía la pena veniraquísolo
para conocerla.P arece que los fluidos corporales reales
son fluidos corporales.C uando veo ese colorhasta las
lágrim as.
P uede serde m ala educación preguntar,pero com o ya
estaba en condiciones de serdañado porese colorverde,
pregunté con cuidado sobre su extraña constitución.
Entonces M agna-sam a m e dio la razón com o sino fuera
nada especial,y cuando yo era un niño en la T orre Jinm a,
caíen una poción hecha porotro m ago y salí.
oh...… ,eso es cierto...… ,tam bién,… … ¡A stérix!
“¡Soy R osalite N iii!”
¿P orqué ese tipo es asíotra vez?
C uando llegam os a la puerta de la villa,Janet,que sudaba
profusam ente con la blusa abierta,sostenía un pico con el
pecho atado alrededorde la cam isa.Era una vista tan
m asculina,porlo que M agna,naturalm ente,evitó su
m irada,pero este tipo m e agarró delbrazo y tiró de m ícon
fuerza.
"¡V am os!¡P orúltim o,necesitam os la fuerza de R osalite-
sam a!”
¿Q ué otras brom as han jugado estos tipos en la propiedad
de otra persona? Suspiré y seguía Janet,y encontré a
Jack B row n,A sterB row n,Lily,V iolet,C am ille y Lien.
Estos m uchachos hicieron algo grandioso en un abriry
cerrarde ojos.pordebajo… … ,¿qué excusa le das alrey?
"Tipo.¿Q ué es esto?"
“Elbaño alaire libre está planeado.señorita."
"H ice esto porque pensé que sería bueno tenerun asiento
aquí".
“D etente porque A sterle dijo a W illiam B row n que
m uriera”.
"V ine aquícon Lily,asíque deja de haceresto".
“D etente porque la gente en eledificio principalse divierte
m ucho”.
"D eja de pedirle ayuda a C am om ile".
B ien… … .bueno.P ensé que sería bueno estaraquí,así
que perforé un agujero en una roca enorm e que podría
designarse com o m onum ento naturalfrente a la villa de
otra persona,reparé las escaleras,traje agua,hice un
desagüe y puse algunas especie de barra de refuerzo en el
suelo.Es algo m uy bueno para hacer.
"Tipo.V am os cara a cara”.
G olpeé la cabeza de cada uno de los niños uno poruno y
luego les dije a Janet,A stery Jack que pusieran sus
cabezas en elsuelo.Jack protestó en voz alta que lo
discrim inaban,pero silos poderosos no se hubieran
estrellado en prim erlugar,esos niños habrían ayudado.
Le diuna patada a Jack,que se quejaba,lo derribé y lo
volvía clavaren la cabeza.
"O ye.Jack B row n.D eberías haberlo secado tam bién.¿Q ué
pasa sitom o un trago m ás? Esta es propiedad real,¿cóm o
puedo pedirla?
"¿N o vas a ira aplastaralgato de todos m odos?"
"¡¿C uándo lo hice?!¡Iba a tirarun poco de basura y
destrozarantes de irm e!”.
"¡Eso o eso!"
“¡Inum shikies la respuesta a todo lo que dices!”
Tiré a Jack una vez m ás,y siSu M ajestad elR ey estaba
discutiendo,decidíque Jack lo pediría,y luego m e volví
hacia Janet.A hora que lo pienso,¿no dijo que necesita m i
fuerza?
"¡sí!¡A hora que tengo barras de refuerzo,creo que si
R osalite-sam a le pone un rayo,elagua hervirá!”
R odaste debajo de m ipadre y te convertiste en un
m aestro de la construcción.
"Jejejeje,soy un poco rápido para aprender".
"¿C óm o supiste que yo era un m ago?"
“Elhijo de Leon,que irrum pió en la oficina delcom andante
alistado elotro día,argum entaba que estaba orgulloso”.
B ien… … ,okey.León,debes sercastigado.
“Y Lucy Lucy-sam a tam bién ha sido som etida a m agia,
pero élm e dijo que sino quieres m orir,¡no te dejes
engañarporque estás asustada com o un dem onio!”
B ien… … ,okey.Lucy Lucy tam bién debería sercastigada.
N o iba a haceresto porque estaba exagerando,pero voy a
tenerque enojarm e m ucho en la cam a.
D e todos m odos,escribe esto...… .Es com o sino pudiera
no usarlo que he hecho.Los niños trataron de jugar,pero
¿debería castigarlos y darles algo de cooperación?
"¡M áxim a salida!designación de objeto!¡liberar!"
Lancé un rayo contra la barra de refuerzo y,después de un
rato,la roca se calentó y elagua com enzó a hervir.P arece
que elcable calefactorestaba bien colocado en elpiso al
asterizarlo.¿Es este elm ism o principio que una cam a de
piedra o una m anta eléctrica?
“Estará caliente porun tiem po,asíque déjalo entrar
cuando se enfríe.P onga algo alrededorde la barra de
refuerzo de allípara evitarque pase la electricidad.Es alta
presión”.
"¡Sí!¡P equeño señor!”
Todo elm undo tiene una buena respuesta,la respuesta es.
M ientras suspiré,M agna-sam a volvió a reírhorriblem ente
y m e elogió.
“Tu personalidad es generosa y am able,porlo que parece
que tus subordinados te siguen bien.N o es algo que
cualquiera pueda hacer,pero es genial”.
"D e nada.Incluso sitenem os algunos accidentes,¿no
sería m ejorque los niños se divirtieran?
“O ye,¿cóm o una personalidad asíse encontró con Sage…
… !”
“O ye,¿esa es m im aldición? m e acabas de insultarN o es."
H m m m ,es bueno tenerun lugarpara entraren calor.
Teniendo en cuenta la constitución de M agna-sam a,todos
deben serreacios a entrarjuntos.Le pedía Janetque m e
hiciera un baño pequeño,lo contara y luego decidíguiarlo
allugardonde se hospedaba M agna.
P orelm om ento,quiero llegara conocera esta persona.
N o tiene nada de m alo verse bien,asíque cam inábam os
preguntándonos cóm o estábam os,y m is esposos se
acercaban de lejos,hablando arm oniosam ente.
G lenn,con la pierna incóm oda y sosteniendo una copa de
vino en la m ano,cam inó precariam ente y finalm ente se
inclinó y derram ó alcoholque olía m alsobre la cabeza de
Lucy Lucy,pateó elbastón y lo tiró.
G lenn,que cayó alsuelo,y Lucy Lucy,vestidos con ropa
que nisiquiera sabía siera etanolo alcohol,no podían
dejarde reír,preguntándose silos errores delotro eran
ridículos.
“Jajajaja,ten cuidado,G azelle.Entonces incluso m is
piernas fuertes pueden rom perse”.
"perdón.Es m iculpa.R osalite-sam a puede sentirse
ofendida silo ve,asíque le sugiero que vaya a lavarse
pronto.”
"R ose R ose no puede ofenderse sim e pones un poco de
alcohol".
“C om o era de esperar,Lucy Lucy está llena de confianza.
N o hay evidencia."
"¿P orque no? N o soy tan pobre com o tú.
La conversación nunca term ina.¿C uándo debo intervenir?
Esperé m ucho tiem po,luego aproveché elm om ento en
que los dos com enzaron una pelea de bolas de nieve y
com enzaron a hablar.
"Saludos.Esta es M agna,la protagonista de este
encuentro”.
“H e oído m uchos chism es.Lucius A idem oke R oxberg,el
m arido separado de R osalite R oxburgh".
Fue Lucy Lucy quien se m ovió prim ero a m ipresentación.
Elhom bre,que estaba inm erso en la vida delpalacio
im perial,le tendió la m ano con una sonrisa que sería del
agrado de cualquiera.P orcierto,elsonido de serelúnico
esposo que tengo,G lenn m e dijo que no lo hiciera,pero
debo haberlo olvidado m ientras tanto.D ebido a m iedad,
m im em oria es un poco...… ,es asi? A lvera G lenn
sosteniendo su bastón y haciendo una m ueca dura,le
tom ará un tiem po relajarse.
"O h,no.¿N o es así,príncipe Lucius? Es un honor
conocerte.”
“Jajaja,ha pasado m ucho tiem po desde que te convertiste
en elP ríncipe H eredero.Siéntete libre de hablar.
D espués de todo,Lucy Lucy tiene buena pasta.M ientras
G lenn vacilaba,Lucy Lucy la saludó cálidam ente y
naturalm ente le tendió la m ano sin alcohol,y M agna-nim
agarró a Lucy Lucy con su m ano enguantada.
Lo que m e sucedió antes se estaba desarrollando justo en
frente de m is ojos.Ellíquido verde se dem oró y goteó en
elsuelo con un sonido de estrépito.
A ún así,la sonrisa de Lucy Lucy era firm e.En lugarde eso,
sim plem ente m e em pujó en elcostado y señaló siera
dañino.
“Es un fluido corporal.N o es tóxico”.
M ientras m e susurraba aloído,Lucy Lucy retiró su m ano
en paz.
“H abía una razón porla que usaba guantes delotro lado.
Lo siento.N o m e dicuenta.
“N o,D ios m ío,com etíotro error.Su M ajestad elD uque
M enore incluso su M ajestad,oh D ios.”
"N o te preocupes.Q ue descanse en paz."
hola,tam bién N o rodé en este piso durante uno o dos días,
porlo que elnivelde afrontam iento es diferente.Lucy
Lucy puso la excusa de que se iba a lavarcon alcoholen
elcabello y la ropa,y yo insinué la historia de un baño al
aire libre dirigido porLittle B row n y Janet.
Yo,que envié a Lucy Lucy afuera,agarré elbrazo de G lenn
y tiré de él,quien no pudo recobrarelsentido ante la
palabra de su debilidad.C onfucius G lenn,que se
tam baleaba com o una gacela de Thom pson recién nacida
com o sila conm oción aún no se hubiera calm ado,
extendió la m ano para presentarse.
"Encantada de conocerte.M inom bre es G lenn H offen
R oxburgh,elesposo de R osalite”.
"¿Sí?"
M agna,no nos sorprendam os tanto de que haya una
diferencia culturalentre C herephia y A lain.
Elhom bre m iró la espalda de Lucy Lucy,a quien
previam ente había presentado com o su esposo,con
rostro desconcertado,y vio la m ano de G lenn aún en el
aire,y lo tom ó porsorpresa.
"Lo siento,pero Lucius-sam a era elesposo delduque
antes...… .”
“Yo fuielprim erm arido”.
"ah...… ,Sí… … .”
“¿D e qué estás tan sorprendido? C uando se trata de
nuestra hija,dos o tres m aridos,sipodem os,¡los
pondrem os!P orelcontrario,¡la hija que es lealsolo a
ellos dos es increíble!¡Elpaís debería recom pensarlo!”.
O h,estoy avergonzado,papá,detente.Y nadie vendrá a m í
excepto G lenn y Lucy Lucy de todos m odos.W illy Jack
cantan asíen un día ficticio.
M e reíy consolé a G lenn,quien se estrem eció de
hum ildad y se sonrojó.Este tipo,Lucy Lucy,tam bién le
estaba gritando com o un esposo irrem plazable,y M agna-
sam a se sobresaltó.
“Lo siento,pero m e voy a disculpar.C reo que C onfucio
está ofendido”.
"O h,no.R osalite,yo soy.
“V am os,déjam e la guía a m í.H ablarem os de lo real
m añana de todos m odos.A hora m iesposo está llorando,
¿m agna es elproblem a?
"¡Sabio!¡N o estoy llorando!”
“H ola puck.Sécate las lágrim as y cuéntam elo.
G lenn se sobresaltó y se secó las com isuras de los ojos,
pero las lágrim as no existían.G lenn,quien fue engañada
porpapá,gritó y se enojó,y yo era tan divertido y lindo que
la abracé fuerte y la besé en toda la cara.
Luego fuia cualquierhabitación cercana,hice una sem i-
cita y regresé alárea de juegos para niños.
? ? ?
Elcam ino hacia elbaño alaire libre estaba m ucho m ás
ordenado que antes,y la ropa y los zapatos estaban
cuidadosam ente dispuestos com o cualquierlugarde
suicidio.Sí,com o dijo Jack,es bueno tenerun baño alaire
libre construido sobre esta roca alta.
“¡Señorita R osalite!¡R osallita,entra!¡T engo toallas y todo
listo!”
“¡La tem peratura delagua es perfecta!”
Sí,ustedes se ven m uy bien cuando los ven estirados.
O bservé a los niños retorcerse en elagua,luego m e quité
la ropa,enrollé una toalla y m e sum ergíen la bañera.T an
pronto com o m e m etíen elagua,Janetse m e acercó y se
pegó a m í,y Lucy Lucy jugueteó con su fea boca de nuevo
m ientras G lenn vacilaba cerca de las toallas de baño
ordenadam ente apiladas.
"G azelle,tú tam bién entras rápido".
"N o yo… … .”
“N adie se burla de tu pobre cuerpo.Sabes que R ose-R ose
no tiene tan m algenio,¿verdad?
“… … !”
D e todos m odos,elsarcástico es un genio,un genio.P ero
gracias a eso,G lenn parecía habertom ado una decisión,
se adentró en elbosque,se retorció y regresó sin
enrollarse una toalla alrededorde la cintura com o un
pareo.La parte superiordelcuerpo delhom bre estaba roja
porla sem i-encuentro anterior.
“Tenía dudas porque tenía m iedo de que otras personas
se sintieran incóm odas,pero no prestaré atención porque
todos son com o una fam ilia”.
"jajaja.bueno.estara gusto a gusto."
A w w Lucy Lucy A lverla m ala expresión en su rostro,
parece que va a saliruna especie de chispa.T endré que
esconderm e detrás de Janety A sterfuera de la vista o
algo así.
“¡H ola,R osa R osa!¡C uando regreses,te haré un estanque
de alcoholfrente a m ipalacio!”
D esde cuándo eres un am ordelreino Y in,porfavorhazm e
ese favor.M ás que eso,creo que R oxburg será arruinado
porm igeneración,asíque porfavorno digas cosas tan
m alas.
Le diuna bofetada a Lucy Lucy,que estaba diciendo
tonterías,y puse m is brazos sobre los hom bros de Janety
A ster.oh,elagua es buena.Lucy Lucy está hablando de
beber,asíque quiero acom pañarla,y eso es un poco así.
“¿Tom am os un trago? ¿P equeño señor?
“Site bajas delautobús,m e iré”.
"no.Yo tam bién tengo frío,pero sivoy y vengo en elagua,
m e resfrío.Espera un m inuto."
A unque com batan elcáncercon facilidad,es hora de
cansarse y subir.
D espués de disfrutardelcrepúsculo m ientras recitaban
poesía,Leon y Yurifinalm ente llegaron a la puerta de la
villa.A m bos estaban extrem adam ente em barrados,pero
afortunadam ente nadie parecía estarherido.
“¡O ye,León!¡A lentrar,trae algunas bebidas a la cocina y
cuéntam e!
"¡SíSí!¡herm ana!"
P orcierto,tengo que term inartodo para la cena y volver
aquí.Janetdispuso tan bien los cables de calefacción,el
agua y las rocas desnudas estaban tan calientes que
parecía una sauna.V a a serdivertido de todos m odos,y
m e pregunto siantes fue dem asiado golpe en la cabeza.
“¡A aaah!¡R oseta!¡D ecepcionado!"
oh oh ¿porqué estás aquíde nuevo? Y uriseñaló m is
acciones con una voz anim ada,sino estaba cansado
incluso después de pelearcon Leon de esa m anera.A hora
que lo pienso,a pesarde que es un m ago,¿no fue
em pujado hacia atrás en una pelea física con Leon?
¿estupendo?
“¡M e enam oré delam orinquebrantable de R osetta-sam a
porLeon-sam a!¡C óm o puedes haceresto!¡Q ué son esas
chicas!¡P ara R osetta-sam a,Leon-sam a no era m ás que
eso!”
B ien… … .N o sé de qué estás hablando,pero tam bién
debes tenerham bre,asíque quieres lavarte y traera
M agna.
Yurisonrió ante m isugerencia y dijo que sí,y Jack dio una
voz descontenta.
“¿A hora entiendes la gravedad de la situación? La gente
inocente a veces sim plem ente cree en ellibro”.
"¿libro? U n libro,¿qué clase de libro?
"W ow ,esta chica se está volviendo loca".
¡N o te vuelvas loco solo,avísam e!C uando coqueteé con
Jack,Jack dijo que sus ojos se iban a pudrir,asíque por
favordetente.
A sique… … ,¿H ubo una conm oción elotro día? ¿U n libro
sobre la R eina A zul? En él,la persona llam ada R osetta
significaba R osalite y Leon significaba A sterion.
Los lectores con sentido com ún sim plem ente asum irán
que elm otivo delpersonaje se deriva delduque de
R oxburgh,pero aquellos que tienen un am orretorcido por
la fam ilia realy la fam ilia delduque o los nobles ingenuos
que tienen dificultades para distinguirentre ficción y no
ficción creen es com o una roca.Es com o un abuelo o una
abuela que insulta a un actorque hace elpapelde una
m ala suegra en un dram a m atutino.
“¿P orqué codicio a León? ¡N o es una locura!"
"¡Entonces,elduque no alim entó elpan de ganso!"
¿H abía talhistoria? V aya,nisiquiera pensé en eso.N unca
pensé que habría tenido un incesto tan duro con Leon y
conm igo,asíque m icorazón latía con fuerza,y Jack tom ó
m ipecho y respiró hondo,diciendo que no sabía que una
jovencita sería tan estúpida.
“N o,en ningún otro lugar.¿C óm o puedes sertan ignorante
de esto?
¿P orqué ataste a Leon conm igo? D eberías haberlo
im aginado.
"A w w ,es poreso,incluso sitantas cartas de am orvolaron
desde la cerca".
¿carta? que m as es eso C uando le pregunté,Lucy Lucy
tom ó una toalla nueva,la m ojó con agua y cubrió la cara
de Jack para torturarlo,m ientras que G lenn de repente se
aclaró la garganta y gritó:"N o es nada".
“M ás que eso,m icuello está en m ejorform a hoy.¡V oy a
elegiruna canción después de m ucho tiem po!¡R osalite-
sam a!”
O h eso es bueno T odo lo que no sean canciones
populares es bienvenido.P orque tienes una buena voz.
oye tienes suerte hoy P ara sentarse en elagua tibia en un
lugarherm oso y escucharlas canciones de G lenn
m ientras tom a una copa.
D isfruté cantando y discutiendo lo que podría pasar
m añana,y poco después llegó un bebedorcon León.
Yuritam bién trajo a M agna-sam a,m antuvo la boca
cerrada sobre los tem as hasta ahora,les dio la bienvenida
a los dos y tom ó bebidas y com ida.M agna-sam a lam entó
tenerque sufrirdebido a su constitución,y Y urisiguió
em pujando elhom bro de Leon y lo instó a que se pegara a
m í.
Fue solo cuando no sabía las circunstancias que pensé
que Yuriestaba loco,pero com o estoy m irando a Leon y a
m ícon esos ojos...… Sim plem ente parecía un tipo loco.
? ? ?
C uando m e desperté,Jack y A sterno estaban a m is pies.
A juzgarporelhecho de que elsolestá en m edio delcielo,
debe habersido que fuia prepararm e para la contingencia
de la que hablé ayer.
Q ué… … ,U sé la gran expresión de la situación,pero no fue
gran cosa.Sieltrato se rom pe,tendrem os que correral
lecho de m uerte,solo estaba diciendo esto.
P oreso,todos deben haberestado em pacando sus
m aletas y llevándolas con cuidado alSt.B rilliantLucy Lucy.
Serán Jack,A stery Janetquienes abordarán a los débiles,
incluido G lenn,y m antendrán este lugarhasta elfinal.Y o,
Seiji-sam a,Leon y Lucy Lucy tenem os que participaren la
reunión,asíque,porsupuesto,deben quedarse.
C on la ayuda de V iolet,m e cam bié de ropa,tom é zapatos
cóm odos y m e dirigía la sala de conferencias.En la sala
de conferencias donde escribía m ano 'Sala de debates
para ellíderde la Federación Jinm a T apju y C herepia
M atapju',la gente conversaba m ientras disfrutaba de la
hora delté.
"D iscúlpem e porelretraso.A yer,gracias a M agna-sam a y
Yuri-kun,parece que estábam os un poco sobrecargados
de trabajo porque la estábam os pasando bien”.
"no.N isiquiera esperé m ucho”.
“Fue un m om ento significativo para m ívera Leon-nim y
R osetta-sam a pasarun buen rato”.
“H ijo,digo,realidad y ficción… … .”
Todavía estaba viviendo con eso,y ¿porqué m edio
enseñé m agia? Eso es genial.Esta grandeza fue
com parable a la de la Sra.B row n,quien le enseñó a A ster
a leery escribir.
“Entonces com encem os la conversación.M agna-sam a,
porfavordéjem e sabersu pedido prim ero.”
“Solo quiero una cosa de Jinm a T hapju.Serena-sam a lo
ha estado sugiriendo constantem ente desde los días de la
Torre Jinm a.
Se supone que reduce los obstáculos de la prueba de
personalidad realizada en la torre de caballos.Esto podría
inferirse de la conversación entre Sage y M agna en el
m uelle ayer.
Este yangban de buen corazón está a punto de m orirde
arrepentim iento poraquellos que no pueden salirde la
torre debido a las rigurosas pruebas.En particular,creció
y creció para convertirse en un archim ago,pero Y uri,quien
está destinado a viviren una torre porelresto de su vida,
debe serlam entable e incapaz de soportarlo.H asta ahora,
estaba bien siesta protesta funcionaba o no,pero debe
haberllegado a un punto en elque no podía retroceder
m ientras m is dolorosos dedos estuvieran enredados.
“H e escuchado la opinión de M agna-sam a.¿Está
dispuesto a aceptaresto,Seiji-sam a?
“¡N isiquiera puedes m orir!¡M agna,tú e hija deben haberlo
visto deam bulando con esa chica,C eline!¡P oresa chica!
¡C uántos problem as sufrieron la abuela y M aría debido a
los otros archim agos basura adem ás de esa m ujer!
¡D espués de verlo con m is propios ojos,debería estar
agradecido porno habersubido elpuntaje lím ite!”
“C om o m ínim o,considere una form a de darlibertad bajo
la supervisión de un tutor.¿N o es poreso que Y uries tan
lam entable?
“¡Estás hablando lo m ism o que Serena G randm a!¡N i
siquiera sabes lo lejos que ha llegado C eline cuando ha
estado actuando tan suave!".
"¡C eline y Yurino son lo m ism o!"
"¿D ónde está la confianza de que no será com o C eline?
¡N o m e digas que lo vas a garantizar!¡Elanciano tenía la
capacidad de controlara otros con su poder!¡N isiquiera
llegaste a ese nivel!"
O ye,P apa-nim solo dice lo correcto en cada palabra,así
que estoy m uy avergonzado.
Los dos no pudieron llegara un com prom iso alfinal,por
lo que decidieron seguirellado de la pelea y ganar,y luego
buscaron un lugarpara usarcom o cam po de batalla.
Es un cam po de batalla...… .Estarcerca de la capitalde
A lain causaría bajas,porlo que M agna tam poco lo querría.
M e com unicaría con N eutram y buscaría la tierra
com pletam ente arruinada.C uando dim iopinión,M agna
calm ó su ira y le agradeció su cooperación.
“Elpequeño duque está teniendo m uchos problem as por
culpa de ese bastardo.V iniste hasta aquía propósito por
nuestro Y uri,¿cóm o debo m ostrarrespeto?
"está bien.Tam bién le debo m ucho a papá.Esta es la
sangre de pies nuevos com parada con la gracia que nos
ha sido otorgada”.
Las negociaciones se rom pieron,pero sihay una
oportunidad de verlos la próxim a vez,espero que
podam os reunirnos con una sonrisa.P rom etim os volvera
encontrarnos algún día y term inam os elencuentro con
una herm osa despedida.
"Este es pequeño,pero es un producto especialde la
Torre A delheite".
A h,esta es la caja que Y uribajó delLucy Lucy y estaba
llena de equipaje.¿Esta persona trajo un regalo m ientras
asistía a una reunión con un grupo hostil? ¡¿Q ué tan
am able eres?!
"este.N o hem os preparado nada".
"está bien.P orque Yuripudo vera las personas que tanto
deseaba ver.T am bién hay un sentido de gratitud poreso”.
Y m e gusta m ucho tu Yuri.D ijo que hizo un desierto de sal
en un lugaroscuro gracias a un niño,pero resultó ser
m ucho m ás barato que su hijo.
Los artículos que traje com o recuerdos eran bastante
grandes,asíque hice que A sterlos llevara todos y llam é a
Jack.
"Jack B row n,trae ese".
C uando hice una señaly cerré la boca,Jack dio una señal
de que entendía e inm ediatam ente trajo las cosas que
quería.
“N o,tu duque.Fue preparado porm í.N o hace falta que te
agobies...… .”
O h,porque no m e siento agobiado en absoluto.
D espués de tranquilizara M agna-sam a,derram é la droga
en eltrozo de tela que Jack había traído y luego cubríla
nariz y la boca deloponente.P asaron exactam ente cinco
segundos,y M agna-sam a perdió elconocim iento y se
desplom ó,y Yuriestaba absorto en la repentina situación.
Esta droga ya se había beneficiado de C onfucius G lenn.El
efecto es directo y probablem ente no te lleve a la m uerte.
quizás.
“¡Janety Leon,detengan a Y uripara ganartiem po!¡A ster
m ueve elresto delequipaje!¡Elresto va en tranvía!”
Tam poco quiero causarbajas.¡Es m ipérdida sipierdo
gente talentosa en una pelea inútil!Y a sea A lain o
C herephia,todos los hijos de M atoap eventualm ente se
convertirán en m is m iem bros,pero no quería hacerun
solo sacrificio.Entonces,solo había una,la form a dulce
m ás pacífica que podíam os elegir.
¡M agna-sam a secuestrada!Esta persona,que es la m ejor
persona de la Federación de la P rovincia de C herepia
M atap,la persona que une a las P rovincias de M atap,y es
m uy valiosa para ellas,se convertirá en elm ejorm aterial
para intim idaruna vez que llegue a m is m anos.
Siactúo precipitadam ente,no sé qué le haré a M agna-
sam a,pero ¿qué pueden hacerellos? En prim erlugar,era
com o ellos dos que acudieron alenem igo,y M agna-sam a
se secuestró,la asó y protestó.
En esta situación en la que eljuego term ina sisolo tom as
m agna,¡alguien está loco y hace algo asícom o un choque
de m agos!¡Es de hecho un elogio de las tram pas!
“¡SeñorM agna!¡D evuélvem e a M agna!¡Estos bastardos!
¡¿Es poreso que dijiste que solo estabais vosotros dos en
una isla rem ota?!¡Y o no lo obligué!¡N o se burlen de la
m aldad hum ana,buenos m agos!¡Los bastardos hum anos
no cubren los m edios para ganaroriginalm ente!
"¡C onducir!¡Jack se m ete en la esquina de M r.M agna y
carga las conchas!¡D isparem os a Lucy Lucy com o
quieras!¡P apá-sam a,abra la tapa y m ire la situación!¡El
volante tiene poca visibilidad!”
"¡C onduciendo!¡R osa R osa!¿N o han evacuado ya los
conductores?"
“¡La conducción de tranvías es una habilidad de dam a!”
A ccioné la m archa y pisé fuerte elacelerador.Eltren hizo
un traqueteo y retrocedió im prudentem ente.
“¡Es la habilidad de una dam a,esta niña!¡Estás
retrocediendo!¡Estás retrocediendo!¿Sabes cóm o
operarlo correctam ente?
“¡Está bien,chico!¡Estoy un poco confundido con la
m archa atrás!¡T om a tiem po acostum brarse a los
cam bios m anuales!”
"¿Q ué confianza te tom aste cuando dijiste que tom ó
tiem po?"
“¡N o te preocupes,Lucy Lucy!¡D e hecho,hice W altang una
vez!”.
"¡W altang es algo!"
"¡Es un juego!"
Lucy Lucy y Jack B row n gritan.Los dos exclam aron:
"¿Estás seguro de que tienes ese tipo de confianza al
m overtu caballo en un juego de m esa?"W altin es
diferente,¡W altin lo es!¡Es un juego en línea!¡P or
supuesto,no te dice cóm o controlareltanque real!
D erribé dos árboles en reversa,operé elengranaje
nuevam ente y seguírecto.Y le ordenó a Lucy Lucy.
“¡G ira elbarril!¡A punta a la sala de reuniones!
“¡P ero,tu herm ano todavía está allí!¡M is subordinados
tam bién!”
“¡Estos son los niños que incluso dem olieron elanexo
para jugar!¡N o puedo m orirasí!¡gobernante!¡P ierre!
"¡O ooh!¡C óm o conocía un m aestro así!”
“¡P ara ti,solo soy un m aestro,pero para m í,eres m iúnica
esposa!¡Soy aún m ás lam entable!"
¡N o luches contra la m ala suerte,solo dispara rápido!
C uando insté a Jack a colocarun proyectilpesado,Lucy
Lucy giró elcañón para apuntarbien y luego disparó con
precisión.U n sonido m ás fuerte que un relám pago golpeó
los tím panos.M e duele todo elcuerpo porque elcuerpo
se sacude debido alretroceso,pero papá m e dio la noticia
de que golpeó la ventana de la sala de conferencias
directam ente.
¡D espués de todo,éles elex gran príncipe de Largol!¡N o
hay nada que no puedas hacer!G enialm iesposo!
“¡G ire elcañón com pletam ente hacia atrás!¡D isparo
m ientras corro!”
"¡Ja,ja,ja,ja,ja!¡Esto es divertido!¡M ira esto,R osa R osa!
¡D espués de todo,fue bueno que com pré este juguete!”
“¡Fue agradable conocera personas que son m uy
sim ilares!”
Incluso sise queja con la boca,su cuerpo honestam ente
se pone en conchas,¿de qué está hablando?
Siguiendo la guía de papá,que es m iojo,atravesé la villa
realy corríhacia elpuerto deportivo.A juzgarporel
sonido que no sea elsonido delim pacto,parecía que la
línea de defensa anti-vidrio se había derrum bado hasta
este punto.
“¡A sterión!¡m ontas!¡Lo detendré desde aquí!”
"¡O ye!¿Q ué vas a hacer?"
¿Son estas voces Janety A sterion-san? JanetEste chico
consiguió un trabajo en nuestra fam ilia y aprendía cuidar
a Leon.N o im porta cuánto sostengam os a M agna-sam a,
siYurise lleva a Leon,no es papilla nicom ida.
Fue la decisión correcta,tanto tácticam ente com o
sirviente de la fam ilia.R odó sobre m is pies,pero de todos
m odos,hicim os un buen trabajo eligiendo alcapitán.Y a
sea que Lucy Lucy esté de acuerdo conm igo o no,felicité
a Janety le dije que la capacidad de Janetpara
desem peñarsus funciones era buena.
M ientras hablábam os afuera en eltanque,Janety Leon
tuvieron una conversación anim ada juvenily juvenil,y con
un golpe,Leon se subió a la arm adura deltanque y Janet
le gritó en voz alta a Leon.
“¡P ara serhonesto,K im !Sifueras m ujer,¡dorm iste una vez!
"¡Loco bastardo!¡loca!¡bebé!¡Q ué cabrón loco!
León está roto.¿Q ué diablos pasó m ientras bloqueaba el
vidrio,para que Janethiciera un ruido tan absurdo?
Leon entró rápidam ente en elpasillo donde estaba Seiji-
sam a,m e agarró y lloró.
“H erm ana,herm ana,porfavorsálvam e.Solo hay locos a
m ialrededor.N o hay nada m ás que bastardos locos.H ay
dem asiados obstáculos en m ivida”.
“N o sé siserá reconfortante,pero tu situación es m ejor
que la m ía”.
"¡A págalo!"
N o sé qué pasó,pero estoy pensando en eldestino del
protagonista de la novela B L.agregaste en los viejos
tiem pos D ijeron que era realm ente feroz,ingenioso y sin
sentido.
Em pujé a León vigorosam ente m ientras presionaba el
acelerador.Este tanque tenía antecedentes de rotura de
dos portaaviones en elP uerto de B ienar.Es m uy pesado,
asíque solo tienes una oportunidad.C uando m e bajé del
tren hace unos días,había m ucho ruido una vez,asíque
no sabía sise rom pería esta vez.
M ientras subía la pendiente hacia ellago St.B rilliantLucy
Lucy de inm ediato,estaba preparado para un golpe en las
nalgas debido a la sensación de flotaren elaire porun
m om ento.Esto definitivam ente rom pe la baraja.Y m i
trasero será aplastado tam bién.
"¡K ye-ah-ah!"
C om o era de esperar,elauto se sacudió m ucho y elpiso
estaba m uy inclinado porque la plataform a tenía un
agujero.Le dije a papá,frotándom e elculo,que debía
estarm agullado.
“¡P apá-sam a,porfavorvaya a la sala de energía de
em ergencia!¡Tan pronto com o llega Janet,se apresuran
de inm ediato!
"¡O K !"
“Levantad elancla!¡P artida!"
Salté deltanque y m e dirigíhacia la popa delbarco.A ster,
que ya había em pacado todas sus pertenencias y estaba
com iendo m uslos de calam ar,estaba sentado a m ilado,y
Yuriy Janetestaban cerca delm uelle.
“¡U sando energía de em ergencia!¡C ada uno en su lugar!”
C om o hay viento de frente,se bajan las velas y se sujeta el
tim ón.A m iorden,m ientras la tripulación realizaba sus
tareas en ellugar,elSt.B rilliantLucy Lucy ganó velocidad
lentam ente.
“¡JanetEthanelli!¡A gárrate a la espada!”
"¡¿Sí?!"
"¡H az lo que m e digas que haga!"
V eam os,Yuri,com o contram edida a Seiji-sam a,estaba
luchando con una espada de fraude.D ebe haberestado
preparado para enviarpararrayos cada vez que había un
ataque de rayos.Sino fuera porelconsejo de m i
predecesor,habría tenido elplan de Seiji-sam a para
lim piarlo con rayos.
La diferencia entre usted y yo es siun trabajo de tiem po
com pleto está disponible o no.¡V iva eltiem po com pleto!
“¡Transform ación electrom agnética!¡m áxim a salida!
¡A gregación!"
M ientras desataba m im agia,Janetgim ió y apretó su
espada y fue arrastrada hacia elLucy Lucy.Era una m agia
que tira de hierro im prudentem ente,porlo que fue
arrastrado a las estacas de hierro y los escom bros del
m uelle,pero Leon y Jack los cortaron a todos y se
encargaron de ellos antes de que alguien saliera herido.
“¡A sterB row n!¡Listo!"
A m igrito,A sterse puso de pie con orgullo en la popa.La
m ujerque se tragó la pierna delcalam artragó un cuchillo,
tom ó una postura y recogió la aurora.
Solo había una cosa que Y uripodía hacersiem pre y
cuando llevaran a Janeta salvo.Y a sea construyendo
m uñecos de barro o arcilla,cruzan elm ary alcanzan
barcos.
Sin em bargo,com o he enfatizado una y otra vez,la lucha
es lo m ejoren térm inos de páginas.
"¡bueno!¡M uere,W illiam B row n!
"¡M uere W illiam B row n!"
U n rayo de aura con una salida que no podía com pararse
con la de Janetsalió de la m ano de A ster.La pila de tierra
que Yurihabía acum ulado a toda prisa usando m agia se
derrum bó en un instante,y elm arse dividió porun
m om ento com o sise hubiera dividido en dos,y luego
inm ediatam ente cayó alagua.
“¡SeñorM agna!¡D evuélvem elo,M agna!¡U stedes
bastardos!"
C om o alguien lo suficientem ente capaz com o para recibir
eltítulo de A rchim ago,y que no fue presionado porLeon
nisiquiera en batallas físicas,Y uriparecía haber
sobrevivido bien alataque de A ster.
Elvaso se retiró con éxito y la m agna cayó en m is m anos,
entonces solo tenía una sugerencia.
“¡Estaré esperando eljuram ento de lealtad a todos los
m iem bros de la Federación C herepia M atoap,para no
ofendera la Torre Jinm a porelresto de m ivida!¡Sino lo
sigue,sabe que la vida de su preciosa M agna-sam a se
perderá!"
“¡SeñorM agna!¡M agna N iii!”
Sonreíbrillantem ente m ientras m iraba elvaso que se
estaba ahogando en elm ar.N o tenía idea de que las
cosas saldrían tan bien.C uando llegue a casa,tengo que
cortarle elcabello alSr.M agna y enviarlo a la Federación.
O ye,m e alegro de que la fam ilia realprom etiera arreglar
esto con eldinero de Jack.¿C uánto dinero tienes para
construiruna villa de nuevo? N o estoy de buen hum or
porque no hice nada inofensivo en m uchos sentidos,pero
elpríncipe G lenn m e agarró delhom bro en secreto.
“SeñorR osalite.¿Q ué es justo ahora?
"¿Eh? ¿Fue solo eso?
"Es m agia.¿Soy elúnico sorprendido en este m om ento?
¿Todos lo sabían?
eh,eh? ¿N o se lo dije a C onfucio? D e alguna m anera,
llegué a conocera esta persona y a esa persona.P or
supuesto que G lenn sabría...… .
“D e nuevo,solo yo.N o sé nada de R osalite-sam a...… .”
¡O ye,elelixires serio!¡C óm o es que no sabes nada de m í!
¿N o sabes m uchas cosas que otros no saben? La
ubicación de un punto en un lugarsecreto.
H ago todo lo que puedo para consolara G lenn,pero de la
nada,Jack grita y se tapa los oídos.G lenn estaba
encerrado en la cabaña y no salió hasta eldía que llegó al
P uerto de B ienar,y yo no tenía nada que hacer,asíque no
tuve m ás rem edio que hablarsobre eltrato delSr.M agna.
? ? ?
Llegam os a casa,pero las vacaciones aún no habían
term inado.A síque podríam os encerrarnos en la cám ara
de tortura de Jack y pensaren cóm o conseguiruna
declaración de rendición.
En prim erlugar,M agna-sam a estaba lleno de
restricciones de m aná.D ado que fue elque se usó en el
incidente de C eline,elefecto fue claro.N o im porta lo
ocupado que esté,tengo m iedo de M agna-sam a,la
persona m ás aterradora delm undo.N o quiero
convertirm e en un pilarde salsiaccidentalm ente lo toco.
C om o beneficio adicional,puede haberrepercusiones
incluso después de hacereljuram ento de lealtad,asíque
puse todo m icorazón en servira M agna-sam a.
Elm ejorpeluquero de R oxburgh enviaría elcabello para el
chantaje,lo cortaría y doblaría en un sobre,y luego lo
enviaría llam ando a Jack y Jean para hacerun patrón.
Jack cortó elpatrón,Jean esculpió m eticulosam ente y
Lam b B artlo coloreó para creareldedo m eñique de
M agna-sam a que parece m ás realque la realidad.
Sino puedes sacudiralenem igo con tu cabello,envíalo de
inm ediato.Silo envías en una botella de vidrio llena de
form alina,te sorprenderás con solo m irarlo.
P robablem ente nisiquiera tendrás que sacarlo y
com probarlo.N o pude evitarcreerlo.
“O h,no im porta cuán falso sea,¿Y urino se sorprenderá
m ucho? Soy un niño débilde corazón”.
“A djunto una carta que dice que sila traigo rápidam ente,
elsacerdote Largolen casa puede volvera adjuntarla.
Todo lo que tenem os que haceres rendirnos
inm ediatam ente.
"P ero no obstante."
A ún así,¡qué diablos!Entonces,¿porqué estás haciendo
una solicitud tan irrazonable?
M ientras sostenía a M agna-sam a,la persuadí
explicándole cuán terriblem ente había sufrido m ifam ilia a
causa de C eline.P orsupuesto,fue porque no quería
convertirse en una estatua de sal.La colum na de sales
aterradora.
En cualquiercaso,elam able corazón de M agna-sam a era
totalm ente capaz de sim patizarcon nosotros.
Elatractivo desde nuestro punto de vista fue suficiente.
A hora tenem os que encontrarun com prom iso real.
Incluso sitom aba eljuram ento de lealtad a la fuerza,era
im posible saberqué tipo de tipo angularse levantaría en
elfuturo.
En talcaso,lo m ejorque puedes haceres preguntarle a tu
ex.C uando visitam os elm ejorcerebro en la residencia del
duque,nos sorprendió vera este brillante noble cavando
elsuelo en tiem po real.
Yuriera estúpido.fuiste estúpido Era solo que yo era
estúpido.
Su predecesorparecía estarprofundam ente
desconsolado porque sus expectativas estaban
equivocadas.
“La gente puede hacereso.D e hecho,M agna-sam a salió
porese niño pequeño,¿no es lo m ism o que detrás de
escena?
M e burlé de m iboca para aliviarm iestado de ánim o,pero
no pareció funcionar.La plum a estilográfica circulaba en
elaire,expresando algo asícom o la naturaleza efím era
deltiem po,y de inm ediato trepaba alcuaderno y creaba
lindas letras.
Supongo que es hora de irdespacio.
N o que...… .Es com o una canción que Jeonghan Jeong-
han cantaba todos los días,com o 'D ebo m orirpronto'.
"¿Eres abuela?"
Las plum as estilográficas volaron a la cabeza de nuevo.
Esta vez,m e apresuré a evitarlo,pero se sentía extraño
pensarque este reflejo fue perfeccionado porm i
predecesor.
M iprevisión no es de las que pueden equivocarse.Q ue
salió m alsignifica que m inom bre tam bién está aquí.
EiSiestaba senil,hubiera sido m ejoradm itirque estaba
senil.Seguíreiniciando y tenía un cerebro fresco y
saludable,pero m ijefe anteriorestaba en una situación
diferente a la m ía.Sila batería es vieja y parpadea,lo
entenderé.¿P orqué sigues hablando delhoy y del
m añana de una m anera triste?
C uando dim is im presiones honestas,m ipredecesor
sim plem ente escribió 'cara a cara'.N o,nisiquiera soy un
niño de trece años.¿P orqué sigues tratando de
golpearm e?
P uedes llam ara B enjam in "herm ano"cuando llegas por
prim era vez,y luego hacerestallartodo lo que te han
llevado alhospitalpara un psicoanálisis.
R om pílas páginas que había usado m ipredecesory m e
las puse en la boca,luego las m astiqué y m e las tragué.
D ebe haberalgo de plom o en la tinta,pero no m orirás si
com es tanto.
"M ifrente es para usted,señor".
D espués de que term iné de hablar,cerré los ojos,se oyó
un chasquido en m icabeza y elbolígrafo volvió a su
posición original.N o fue m uy ruidoso,pero la portería
estaba toda estrem ecida.¿Es esta tu edad?
Elúnico punto en elque am bas partes pueden ponerse de
acuerdo es un perm iso de salida.
O h,ya sabes lo que estoy aquípara preguntar.P orque
tam bién eres un trabajadora tiem po com pleto.P ero,¿y
salir? ¿Es esta la única form a en que pasará M agna-sam a?
¿Q uién estaba preparado para elchoque m ágico?
¿C onstruiste tu com pasión?
ah...… .A síes.Incluso pensando en elcáncer,el
archim ago poco característico no parecía estarsatisfecho
con salir,porlo que continuó quejándose y su predecesor
agregó una línea.Es seguro que esta es la respuesta
correcta,y la razón de esto es que solo puedes saberlo
portim ism o viendo cóm o salen...… .Je,je,de verdad.
Q uiero decir,eres un yangban gordito.
"M uchísim as gracias.Entonces estoy ocupado.P orfavor,
echa un vistazo a Ericuando tengas tiem po”.
N o estoy a cargo deljuego de elphium .
"¡Yo creo!¡N o hay nada que hacerde todos m odos!”
P arece que m iantecesorm e estaba m aldiciendo,pero
fingíno verlo y grité y reboté en un m ontón de sonajeros
en elsegundo cajón de la sala de juegos.
Ignorando elsaludo de Lucy Lucy en elcam ino,corrícom o
loca y apenas logré llegartarde a la sesión de fotos de
Jack B row n.
La belleza que representa nuestro T erritorio de R oxburg
está a cargo de la publicidad delproyecto que Luke está
planeando esta vez,y ellugarde film ación es la sala de
instrum entos orquestales en elnuevo edificio,elSparkling
A nnex.
En la sala de instrum entos que m ata elam biente,había
m aquillaje,ilum inación y,lo que es m ás im portante,R am
B arty Luke tam bién asistieron a pesarde que estaba
ocupado.Elslogan prom ocionales 'En la sala de nuestra
casa,la im presión de la sala de conciertos'y 'La única
droga perm itida en elpaís,esa es la m úsica',se decidió
para m antenerelam biente.
A síque Jack usó un traje negro que envolvía todo su
cuerpo m uy ajustado,y su cabello se volvió
com pletam ente blanco,e hizo un peinado m uy fataly
estético,que es m uy,um m ...… ,m uy rico en cada rincón
de m icorazón.
“¡Elguapo Jack B row n!¡Lo m ejor!¡A lain es elm ejor!”
A penas calm é m irespiración y vitoreé m ientras m iraba a
Jack en su esm oquin.Esa figura de Jack está procesada
con elfiltro de ojos de Lam b B arty adorna las paredes de
los grandes alm acenes R oxburg.P orun tiem po,los
fanáticos delclub de fans van a estaralborotados.
Eldinero que ganaba con elnegocio de los fonógrafos y
los discos era dinero,pero tam bién m e adm iraba m ucho y
m e conm ovía la herm osa apariencia de Jack,a quien por
lo generalno le interesaba la decoración.
“N o digas cosas que no sientes pornada.M e estás
presionando para que lo venda.
“¿D e qué estás hablando,Jack? porque m e gusta tu cara
¿N o te lo dije antes?"
“Entonces eso significa que no tiene sentido.Sé m uy bien
que m irostro es ordinario”.
"N o.¿P orqué no puedes creerlo que dice la gente? ¿Estás
seguro de que estás en dem anda? Entonces,¿porqué
tienes un club de fans?
“Eso es porque lo fuerzo a flotarsobre una base territorial.
Incluso sialguien fam iliarizado con la apariencia del
príncipe heredero H ana H ana o G lenn dijera algo así,
parece que todo es m entira”.
“¡B ueno,no estoy m intiendo!”
“¡Entonces dim e dónde estoy guapo!¡N o puedo hablar!
¡C orrecto!¡D espués de todo,solo m iro eldinero!”
Este tipo debe serbastante autocrítico.P orsupuesto,
suelo vivirpara veralSr.Theodore,alP ríncipe G lenn y a
Lucy Lucy,porlo que tengo una vista alta,pero,sin
em bargo,¿tiene Jack elencanto de Jack B oulevard?
M e puse un poco nervioso y entrecerré los ojos frente a
Jack.
“¿R ealm ente puedo decírtelo? ¿Estás seguro de que no te
arrepentirás después de escucharlo?"
“Incluso sino dices nada,lo entiendo todo.H e tenido una
niña durante uno o dos años.
“D e ahora en adelante,todo lo que digo es sincero,y he
estado tratando de m antenerla boca cerrada porelresto
de m ivida,en caso de que te sientas espeluznante.Si
realm ente quieres escucharlo,te lo diré.¿R ealm ente no te
arrepientes?”
“… … que es aterrador¿P orqué aguantas peso? D igas lo
que digas,yo.
“P ara serhonesto,creo que la parte inferiorblanca que
puedes verentre tu m anga y tus guantes es lasciva”.
“… … .”
Jack abrió la boca y m e m iró com o basura.P ero no m e
detendré.tus propios ingresos R ealm ente m e iba a llevar
esto a la tum ba.P ero cuando provocas así,no tienes m ás
rem edio que hablar.
“P ersonalm ente,llam o a esa m uñeca blanca y delgada el
reino absoluto de los expertos en tortura.M e he resistido
a quererm etereldedo en esa m anga unas tres veces en
m ivida".
Jack se estrem eció y se cubrió la m uñeca con la m ano.
P ero aún no he term inado.
“Y la form a en que te abotonas elcuello hasta elfinaldel
cuello,ya sea con ropa inform alo uniform e,se siente
erótica”.
“Eh,m am á… … .”
N o es así,asíque es un poco com o una cuerda floja,¿no?
P uede que te sientas así,¿no? C uando señalé elbotón de
Jack sin dudarlo,m ihijo,que estaba supervisando elset,
intervino abruptam ente.
“Estoy de acuerdo,R osalite.N o lo dije hasta ahora porque
quería sergrosero.Jack B row n es travieso”.
"¡N o es!"
"¡Sí!"
D espués de todo,Luke,conoces elcorazón de tu m adre.
C on Luke de acuerdo,decidídarun paso m ás.
"Y cuando llevas una m áscara antigás,eres elm ás
sospechoso delm undo,pero cuando te quitas la m áscara
antigás,tu cara inocente se pone roja y em papada de
sudor,lo que m e entristece".
"¡P ervertido!"
C uando estaba sádico,Jack encontró una m áscara de gas
que decía que no quería respirarelm ism o aire que yo,y el
equipo de m aquillaje lo golpeó porque su m aquillaje se
estaba desm oronando.V aya,ahora que he hecho esto,
estoy seguro de que sentirás la sinceridad en m iopinión
de que Jack es guapo.
“M antenlo m uy apretado.Se vende m ejorataruna
chaqueta que quitársela”.
“Lo sé,R osalite-sam a.”
“B ang-bang se inclinó”.
“Elesbelto voltea”.
lo sabes bien Sí,Luke,lo estás haciendo m uy bien.Y a sea
que Jack rugiera o gritara para denunciarlo a la policía o
no,la film ación continuó.D espués de discutircon Luke
con una foto que R am había im preso com o m uestra,
sugerírociarlo con un poco de agua,y Luke se m ovió y
em pujó a Jack a la fuente.
Jack,que cayó alagua con un sonido de chapoteo,estaba
furioso m ientras se sacudía elcabello m ojado de un traje
bien vestido.Lim pié elcarnero sin perderelm om ento.
“¿Lo viste,R am B art? ¡A trapa todo lo que acaba de
salpicar!¡Eso es todo!¡Esa m irada!"
"¡P orqué hay tantos pedidos para R osalite-sam a y Leon-
sam a!"
¡Son delm ism o linaje,sí,delm ism o linaje!A sé elcarnero,
procesé las fotos en sepia y en blanco y negro,y después
de pensarlo,m e decidíporelblanco y negro y m e eché a
llorar.
eso es todo Eso es todo.Es un gram ófono para
prom ocionar,pero no puedo verlo,pero ahora ese es el
problem a.La sesión fotográfica de Jack resultó ser
m ortal.esto será es una im agen que se convierte
"M e encanta este gato".
"Yo tam bién."
“H aré diez copias de esto”.
"Yo tam bién."
Jejeje tendré que sacaresto y ponerlo en elarchivo de
elem entos prenatales.La sensualidad naturalcom o
M arius-sam a es buena,pero la naturaleza som bría de la
naturaleza y la sensualidad que florece en la som bra del
corazón es algo bueno en una categoría diferente.
P orsupuesto,las personas que tienen la oscuridad m ás
profunda en nuestra casa son A sterion-san y Lucy Lucy,
pero no puedo dejarde lado su historia de am or,porlo
que Jack B row n fue perfecto.
D espués de eso,Luke y yo nos tom am os de la m ano,
llam am os a B aby Luke y continuam os film ando hasta que
Jack lloró.Ya había elegido la que se usaría com o anuncio
en la pared de la tienda pordepartam entos,pero m ihijo y
yo continuam os trabajando en las fotos porinterés propio,
y Jack se echó a llorary se echó a llorar.
Tenía m iedo de que Jack cam biara eltrabajo,asíque se lo
dejé a Luke y m e escapé.
Es com o sisolo estuviera huyendo hoy.¿Es esto una
coincidencia o está priorizando inconscientem ente la
opción de escapar?
“… … !”
"SeñorR osalite".
¡Estabas inconsciente!¡M iidentificación estaba
funcionando!¡m ierda!
M e encontré con G lenn en la esquina e hice un giro
apresurado.tenerque huirSitengo que correrahora,
bajaré alTerritorio H offen,ya sea porjubilación o por
vacaciones,porlo que no podría recibiruna carta.G lenn
era un hom bre educado y form al,y no haría nada a m enos
que yo recibiera un aviso.
“¡R osalite-sam a!”
A garré eldobladillo de m ivestido y estaba a punto de
correr,pero escuché que algo caía detrás de m í.Sonaba
bastante pesado,asíque m e dila vuelta para versiG lenn
estaba herido y,para m isorpresa,C onfucio estaba tirado
en elsuelo.
"Espera,¿estás bien?"
ups que es esto ¿Te perdiste la varita? ¿T e caíste porla
diferencia de altura entre elpiso delpasillo y eljardín?
Tendré que poneruna ram pa aquío algo.N o lo pensé.
“SiR osalite-sam a corre así.”
A dem ás,G lenn com enzó a llorarporque estaba tan
m olesto.¿Q ué debo hacer? P arece que lloró m ucho.
A unque C onfucio solía llorar,era raro que llorara así,porlo
que era bastante vergonzoso.
“SiR osalite-sam a realm ente huye.Q uiero decir,¡no puedo
atraparlo!"
¿Es lo suficientem ente vergonzoso com o para llorar? N o
lo entendícom pletam ente,pero abracé alhom bre porun
m om ento para consolarlo,y G lenn m e abrazó y hundió la
cara en su hom bro.
M ientras estaba barriendo la espalda delhom bre asípor
un rato,los sirvientes pasaron y con su ayuda pude
m overm e a la m esa en la terraza.
? ? ?
"¿T e estás calm ando?"
G lenn,bebiendo chocolate caliente,solloza
adorablem ente.
Elhom bre parecía haberse calm ado después de llorarun
rato.
“Siento que te hayas escapado.Lo hice porque tenía
m iedo de que elTerritorio H offen volviera a caer”.
"N o m ientas.¿D ónde está elm iedo de R osalite-sam a?”
"¿P orque no? T e tem o m ás en elm undo.
G lenn hace un puchero ante m is palabras.C onfucius
G lenn tam bién es lindo.
"¿La persona que te tiene m iedo esconde tanto?"
“N o tengo m ás rem edio que darla m ism a respuesta a
esto.Tengo m iedo,asíque lo escondo.¿Q ué pasa sim e
odias?
"N o yo nunca… … !”
no sabes eso Eres dem asiado recto y recto para m ostrar
m is entrañas.Sé am able e incluso delicado.N o sabes
dónde o cóm o te decepcionarás,asíque deberías poder
m ostrárm elo antes de tiem po.P orsupuesto,estaba
absolutam ente equivocado acerca de la m agia.
"A dem ás de estarinvolucrado con un hom bre llam ado
C eline,serestafado de varias m aneras y poderusarm agia,
¿tienes algo m ás que ocultar?"
"P ara serhonesto,sí".
"¿N o estás dispuesto a abrirte a m í?"
"Q uizas lo es."
"Lucius-sam a,debe saberm ás que yo,¿verdad?"
“… … .”
Eso es inevitable.N o puedes ponera Lucius y G lenn com o
iguales,quienes han pasado portodo antes de nacer.
P orque es tan difícilcom o hacerentendera un niño que
sólo conoce elbien y elm alque las buenas intenciones de
alguien pueden seraceptadas com o m alas porlos dem ás.
"P orsupuesto que es.Y tam bién entiendes que tengo
prioridad sobre ti.P ara m í,que obligué a A lain a traerm e,
lo siento m ucho.Es poreso que estoy tratando de
tragarm e tu pedido tanto com o sea posible".
"que… … .”
“Te valoro m ás que a nadie.M ás que Eri,a quien dia luz
porun dolorde estóm ago,y m ás que cualquiernueva
relación con los padres en elfuturo.T e am aré y tendré
m ucho cuidado”.
“… … .”
Fue una oportunidad repentina,pero m e alegro de haber
podido transm itirles m isinceridad en este m om ento.
D espués de que dije eso y tom é un sorbo de té,C onfucio
se sonrojó com o siestuviera a punto de explotary m e
m iró directam ente.
“Yo,y yo,am o a R osalite m ás que en elm undo.¡P or
prim era vez en m ivida,soy la única persona
verdaderam ente preciosa!¡O h,ah,porsupuesto que Eri
tam bién!¡R osalite-sam a,creo que eres la siguiente m ás
preciosa!”
G lenn,quien vom itó su entusiasm o,insistió en que pase lo
que pase,no hay form a de que m e odien,asíque espero
que podam os pensarjuntos sin ocultarlo tanto com o sea
posible.
Incluso sim is m anos se m ancharan de sangre,dije que él
estaría incondicionalm ente a m ilado...… .Eso es… … ,eso
es todo...… ,tengo que decirque ese tipo de incidentes
hace m ucho que pasaron...… .
“… … .”
"P uede haber… … .”
“… … .”
C uando cerré los ojos y bebísolo elté,la tez de G lenn se
puso blanca.
¡M ira,dije que te sorprenderías!¡P oreso no hablo de eso!
Tu corazón de cristalva a hacerm ucho ruido,pero ¡qué se
supone que voy a decirtonterías!
“O ye,R osalite-sam a… … .”
"sí."
"despacio… … ,trataré de aceptarlo lo m ás lentam ente
posible”.
"okey… … .”
N osotros,que estábam os bebiendo cacao y té negro,nos
quedam os en silencio,pero de repente esta situación se
volvió divertida y nos m iram os y nos reím os.
Esa noche,G lenn y yo fuim os a la habitación de la pareja
en eledificio principaldespués de una larga ausencia,nos
abrazam os y dorm im os profundam ente.G lenn todavía era
suave y olía bien.
# epílogo (4)
Elincidente ocurrió de repente en una vida cotidiana
pacífica.Fue eldía que después de enviarelcabello de
M agna-sam a,no hubo respuesta de la Federación de
C herepia M atops,porlo que envió un dedo falso de
inm ediato,y sucedió en una cena en eldía en que elSr.
C row ley se olvidó de Leon G un y siguió.elduque de
R oxburgh y regañando..
Elnúm ero de m anos aum entó y todos pudieron m ostrar
sus rostros porla noche porque tuvieron un día feliz
cuidando elequilibrio entre eltrabajo y la vida.La duquesa
y la duquesa seguían flirteando,y EarlC row ley regañó a
m iprim o para que se quedara con su baúl.
La Sra.B row n estaba ocupada con su trabajo,y la fam ilia
B row n se había reunido para com erjuntos cuando ella
estuviera lista,y Leon y m is occidentales,poralguna razón
desconocida,Janet,Sage e incluso M agna,que estaba
usando una restricción de m aná.bola,reunidos en el
com edor.
C uanta m ás gente se am ontonaba,m ás cam biaba el
apetito.Estim ulado porlas com idas com bativas de los
niños de B row n,yo tam bién estaba m ordisqueando la
carne,pero de repente Lucy Lucy,a m ilado,hizo un ruido
extraño.
"¡G uau!"
oh… … .¿qué? ¿C onozco este desarrollo? ¿N o es esto lo
que hizo G lenn? D ije que no había noticias durante m ucho
tiem po,¡asíque supongo que finalm ente estoy recibiendo
algo de Lucy Lucy en m í!
Lucy Lucy tenía náuseas y escupía com ida de la palm a de
su m ano,porlo que la gente delrestaurante debatió si
debía o no llam ara un m édico porm í.Sin em bargo,la
expresión de Lucy Lucy no era m uy buena.Elhom bre
levantó suavem ente la m ano para calm arelalboroto de la
Sra.B row n e hizo una voz incom prensible.
“¡Escribe y aprieta!”
¿eh? ¿qué? escribiry tejer? ¿alim ento? que acabas de
com er? ¿Está bien elm ío? N o,m ás que eso,¿no dijiste
que no conocías elsabor? Fuera lo que fuera,la m adre o
algo así,después de envenenarlo,sus papilas gustativas
estaban m uy m al.
“¡N isiquiera sé inglés!¿P orqué la com ida sabe así?
eh eso es increíble ¿Q ué es? P ensé que había algunas
cosas m uy extrañas,asíque agarré una cuchara y com íla
com ida de Lucy Lucy,y sabía lo suficientem ente am arga y
am arga com o para adorm ecerm e la lengua.
"¡G uau!"
¡Q ué es esto!¿Q uién le hizo esto a la com ida hum ana?
La cena am istosa se convirtió en una reunión de culpables,
y G lenn y yo prim ero llam am os a un m édico para que viera
a Lucy Lucy.Elveneno delalm irante Y ipudo haber
despertado elgusto de Lucy Lucy porque había otros tipos
de veneno en la com ida.Sies así,es posible que m e
hayan envenenado después de darle un m ordisco a la
com ida de Lucy Lucy,porlo que necesitaba que m e
hicieran pruebas de m uchas m aneras.
La com ida resultó no sertóxica.Y o tam poco era adicto,y
Lucy Lucy y yo estábam os m uy sanos y lim pios,sin signos
de envenenam iento.
Fuia vera un psiquiatra que consulta regularm ente a m i
psiquiatra porsiacaso,y la m ujerhabló con Lucy Lucy un
rato,escribió una declaración de opinión y m e recom endó
que fuera a vera M acaon.
D ado que existía elriesgo de que m iO este pudiera estar
en problem as,rápidam ente preparé un carruaje y obtuve
perm iso para ingresara la fam ilia realy visitara M acaón-
sam a.
Lucy Lucy estaba aterrorizada porelfuncionam iento de su
lengua durante décadas y,tratando desesperadam ente de
m antenernos juntos a G lenn ya m í,llam am os a la puerta
de la habitación privada delm édico real.
"¿Estás en R oxburg otra vez?"
“¡N o es una sim ple fractura esta vez!¡m iesposo!¡Lucy
Lucy podría estaren problem as!¡M acaón-sam a!”
A garré alhom bre en pijam a con elpelo largo y m orado y
lo sacudí,haciendo un escándalo de que m iesposo podría
m orir.Soy una persona que lo ha probado una vez porm i
m adre,pero ¿y sies un veneno que no m e funciona,y es
una droga que solo Lucy Lucy escucha? C om o era un
hom bre con tantos enem igos,no había lím ite para la
cantidad de oponentes que podían quitarle la vida a un
hom bre.
P odría seralguien que norm alm ente le guardaba rencora
Lucy Lucy,o podría habersido que la gente de Laargolque
fue instigada porN erva estaba m ezclada entre los
sirvientes.
“A quíestá elcom unicado.¡Elm édico de la m ansión se
aseguró de encontrara M acaon-sam a!”
¿Q ué tan grande hubiera sido elproblem a para encontrar
a M acaón-sam a? Le entregué una carta de opinión,con
nerviosism o,y G lenn tam bién estaba nervioso y tom ó m i
m ano con fuerza.
M acaon-sam a sacó unas gafas cuadradas delcajón,se
puso un parde gafas,m iró elinform e y se fum ó un
cigarrillo.Luego,después de causaruna buena im presión,
llam ó a Lucy Lucy y le hizo sacarla lengua.
Elhom bre que puso varios m edicam entos de sabores en
su lengua protuberante,com o nuestro psiquiatra,
preguntó sobre elpasado de Lucy Lucy,puso su m ano
sobre la cabeza de Lucy Lucy e inició un escaneo de m aná.
"C óm o es.¿Es m uy m alo?
“U m m m … … .”
¿C óm o es extraña la reacción de M acaon? A lverque no
estoy enojado,estoy bastante seguro de que no vine aquí
pornada.
"¿Es así,Lucy Lucy?"
"Te llam aré.Eltítulo ahora ha sido entregado”.
“Lucirushi-sam a,quiero decir,en estos días,talvez… … .”
M acaon,que tenía una cara desconcertada,respiró hondo
y anotó elgráfico,luego le preguntó a Lucy Lucy.
"Solo porcasualidad,algo bueno ha sucedido
últim am ente".
“N o había nada lo suficientem ente bueno o m alo que
hacer”.
“D e lo contrario,hay algo que recientem ente m e ha hecho
sentirm ás cóm odo”.
“H ay m uchas cosas que son inconvenientes”.
"M m m … … .”
¿Q ué es? ¿P orqué pregunta sobre su estado actualy no
sobre su enferm edad?
“En com paración con cuando estabas en Largol,¿tu vida
aquíes m ucho m ás incóm oda? A parentem ente,tenía un
estatus noble allí”.
"N o lo es.N o hay talcosa com o gritos y atrocidades aquí.
C om parado con la fam ilia im perialLargol,todos los días
no son m ás que em ocionantes y em ocionantes”.
"A já...… .Eso es todo."
"¿Es asi?"
“Elgusto de Lucirushi-sam a no se perdió porelveneno.Si
es un veneno paralizante,es norm alque nisiquiera
puedas olerlo.Esta es probablem ente una enferm edad
causada porelestrés”.
oh… … ,quiero decir,quiero decir,lo que no he probado
antes es elestrés,pero ahora no tengo que preocuparm e
poreso,¿entonces digo que ha m ejorado?
"Felicidades.P areces estarm uy feliz con tu vida ahora”.
“… … .”
“… … .”
“… … .”
B ien… … .ya veo Lucy Lucy,viniste a m icasa y estabas
m uy cóm oda y feliz,estabas feliz y estabas feliz de todos
m odos.Es realm ente… … ,lo sé,debería haberaliviado la
carga delcorazón.M e pregunto sidebería decirque m e
alegro de que estés feliz tanto com o yo puse m is
esfuerzos.
“A h,hola,felicidades… … ¿dar?"
"G azelle,cierra la boca".
"ah...… ,Sí."
Sí,vam os a ponernos m uy calientes eluno con elotro.En
m edio de la noche,Lucy Lucy buscó a todos los m édicos,
viviendo en lugarde m orir,e incluso llam ó a la visita de
M acaon.C ualquiera se avergonzaría P orsupuesto,es
bueno que Lucy Lucy esté disfrutando de la vida en casa
con todas sus fuerzas.
"B ien… … ,entonces,¿nos vam os a casa?
“… … okey."
“V en aquíy tom a tu m edicina.Es un estabilizador.P uede
serincóm odo porque es m uy irritante”.
jaja sies m edicina Sí,será M eg todo eltiem po.A diós.
C reo que estaba a punto de irse a la cam a alverque era
un pijam a,pero lo sentim os.Sí,que tengas una buena
noche.
D espués de saludara M acaon,salídelpalacio com o si
estuviera huyendo.Los tres no dijim os una palabra en el
carruaje durante todo elcam ino a casa,y cuando
llegam os a la casa delduque,elcrim inalque derram ó
extraños condim entos en la com ida de Lucy Lucy fue
atrapado y se arrodilló frente a la puerta principalpara ser
castigado
Los culpables fueron elSr.A sterion y O livier,un socio
cercano de Leon,y su padre explicó que elculpable era
O liviery que era A sterion quien estaba detrás de escena.
M ientras estábam os fuera,elSr.A sterion lloró y confesó
que lo había hecho porque quería que Lucy Lucy m uriera
rápidam ente de presión arterialalta.T enía una gran
distancia en m icorazón.
Y Lucy Lucy,que había pensado que se iba a enojar,
perdonó a Leon con sorprendente facilidad y se quedó en
elpalacio porun tiem po,fum ando solo narguile.H ay
m uchas cosas en qué pensar.
Incluso com o yo,he estado viviendo en elP alacio Im perial
porelresto de m ivida,sufriendo y sin poderusaruna
parte de m icuerpo debido a m im adre.
D éjalo irT odo lo que tienes que haceres esperary ver
hasta que te recuperes y te pongas de pie nuevam ente por
tu cuenta.Es una persona que ha sobrevivido com o m ala
hierba en cualquiersituación,y tam bién podrá sacudirse
este incidente.C onfío en m im arido.
D espués de eso,tuve que explicarle a EarlC row ley por
qué elSr.A sterion era asíy respondíactivam ente a la
consulta.A unque tenía elpropósito de robarla fortuna de
su abuelo,hizo todo con sinceridad y con elm ás m ínim o
sentido de responsabilidad porelcrecim iento de Leon.
Todavía no hay noticias de C herepia,y Lucy Lucy todavía
está fum ando narguile,y llegó una invitación delpalacio
real.
P orsupuesto,perdíla batalla porlas invitaciones,pero m i
papá no se rió de m í,solo sonrió satisfecho y ordenó que
todos se prepararan para salira jugar.
Este banquete es algo diferente.C on talsentim iento,
revisé la invitación,y en sus ojos se grabaron oraciones
que claram ente sentían las intenciones de Su M ajestad y
Su M ajestad.Los únicos invitados fueron Ethanelli,
N eutram ,R oxburg y los parientes reales que vieron al
joven heredero.
En otras palabras,¡esta es una fiesta que insta alP ríncipe
heredero y a la P rincesa heredera a vera sus
descendientes rápidam ente!
“¡Llam a a Lew is y B enjam in!¡D espués de todo,es
tem porada baja,asíque será tranquilo!
¡Es divertido,es una fiesta realcon Eri!U nniC apo y elSr.
Theodore están estim ulados poresta fiesta y tienen que
pasarun rato tranquilo juntos,porlo que no podem os
quedarnos en elP alacio delP ríncipe H eredero y,com o era
de esperar,no tenem os m ás rem edio que quedarnos en la
casa de Span,¿verdad?
A lregresara la oficina con esta em ocionante noticia,
G lenn fue la prim era en expresarsus preocupaciones.
“Eritodavía es joven.¿N o sería difíciltenerun cam bio
repentino de am biente?”
“La niñera te acom pañará.A un así,sise convierte en una
carga para Eri,debes devolverlo de inm ediato.Su
M ajestad lo entenderá.
En cuanto a m ialternativa,G lenn se sintió un poco
aliviado y dijo que se m antendría dellado de Eri.Estoy
m uy contento de que la personalidad de G lenn sea am able.
P orm ucho que no pudiera prestarle atención a Eriporque
estaba ocupado con los asuntos públicos,C onfucio se
ocupó de Eri,porlo que no podría estarm ás tranquilo.
“¡P equeño señor!¡Escuché las noticias!¿C óm o funcionará
este concepto?”.
H m m m ,V ioletse entusiasm ó con una oportunidad que no
ocurre a m enudo.La m ujer,que entrenaba com o
pasatiem po y com o beneficio práctico,se convirtió en la
jefa deltrabajo de confección de ropa en la m ansión y
tuvo elim pulso de recolectarm uestras inm ediatam ente
después de darla orden.
Sitodos los dem ás duques estuvieran allí,no nos
destacaríam os porque fuéram os planos.Q uiero usarun
atuendo con un poco de im pacto.
D espués de pensarlo m ucho,recordé elvestido de novia
de Lucy,y la ropa casualde M arius-sam a en los viejos
tiem pos que tanto lo m ataba,grité.
“¡Es Largoll!¡V am os a la fusión de dobles de Largolly
A lain!”
“¡Tom aré órdenes!¡P equeño señor!”
“¡Y m e gusta la ropa de hom bre que se ajusta
perfectam ente alcuerpo!”
"¡Yo tam bién!"
Sí,V iolet,pensé que lo entenderías.Extiende tus alas
librem ente.N isiquiera m e dejes hacertu propio liguero.
A nte m igenerosa decisión,V ioletestaba tan em ocionada
que salió corriendo de la oficina,gritando,oh,oh,oh.Lily
estaba avergonzada de que su am iga se viera así,pero
Leon se veía orgulloso m ientras su m aestra de costura
estaba feliz.
Leon sigue siendo un niño am able con su propia persona.
Siapelas a EarlC row ley sobre este punto,es posible que
puedas hacerque se quede con él.
“Tengo que decirte esto poradelantado.T engo m uchos
com pañeros.
ElC onde C row ley definitivam ente estará allí,y dado que
no podem os dejaratrás a M agna,tenem os que llevarlo,y
Sage-sam a com o guardián y vigilante tam bién debe irse.
C ondesa,eres un gran hom bre que regaña incluso delante
de tu padre y de tu m adre.… .
Elproblem a es que tú eres elencargado de tu alojam iento.
¿Tom aré un poco de m ialcoholsecreto com o soborno? N i
siquiera he tenido alcoholen la boca durante un tiem po,
asíque silo pasara de contrabando,estaría encantado.Si
esto no funciona,hay una m anera de sacudira John com o
m adre...… .Sieso no funciona,¿porqué no acam pam os
frente alpalacio de la princesa? Sería divertido jugarcon
una fogata.
Sifueras papá,estarías tentado a dorm irallado del
dorm itorio delrey,pero eso no sería cóm odo para nadie
m ás que para ti,asíque tendrem os que buscaruna
alternativa.Tam bién acam par.Solo hay acam pada.A m i
papá tam bién le gusta elaire libre y los anim ales,asíque
sile pidiera que trajera equipo para acam par,estaría de
acuerdo.
P resenté una propuesta para prepararun setalaire libre
solo para prepararm e para la histeria de su lapso,solo
para sentarm e y jugaren elpalacio escénico,y elduque
selló y reparó los docum entos eldía de la presentación,y
los sirvientes se apresuraron a elalm acén Saqué los
artículos de picnic que estaban incrustados y los lim pié.
? ? ?
R oyalFellow ship ~ Fiesta para niños~ Elclim a era m uy
agradable ese día,y las personas con sus disfraces eran
claram ente visibles.La tim idez de G lenn,com o si
estuviera un poco avergonzado porque no estaba
acostum brado a usarropa ajustada,era una vista
m aravillosa,y Lucy Lucy le sentaba bien com o sifuera su
propia ropa.
C om o era un vestido que estaba hecho para saliry entrar,
porsupuesto,no tuve m ás rem edio que encajarcon ese
cuerpo,y debo haberestado fam iliarizado con élya que
era elatuendo de m iciudad natal,pero aún así,debe
haberserun puñado de Largoles que puedan digeriresa
ropa tanto com o yo.
C om o prueba de ello,m ihijo m ayor,elSr.Luke,no le
sentaba m uy bien a pesarde que su nom bre era de Largoll.
D efinitivam ente es eltam año y elcolor,y aunque la ropa
fue hecha solo para Luke,Lucy Lucy y yo nos reím os
m ucho porque parecían extranjeros en un recorrido
turístico.
Ese tipo de alguna m anera llegó a A lain y nunca usó largol.
Solo tenía m alos recuerdos de C hatel,asíque lo evité a
propósito,pero supongo que fue porque no m e convenía
en absoluto.¿D ebería decirque esto es una suerte,o
debería decirque sisalgo asíen elbanquete de hoy,otras
personas se reirán,asíque es un gran problem a?
A lm enos Seijiy M agna parecían serextranjeros que
fueron alsitio histórico de Largoly alquilaron ropa
tradicionalde Largol.D ebido a esto,Luke se parece m ás
alhijo de Seijique a m ihijo,asíque estoy em ocionada...…
.
M agna-sam a lleva las restricciones de m aná especiales
de Seiji-sam a,porlo que pierde su form a,pero una vez
usé cadenas y esposas,para que nadie lo encontrara
extraño.La gente diría que se disfrazan poruna razón,ya
que son los R oxburg.
Janetestaba tratando de entraralpalacio en m icasa,
pero la herm ana de D orothy la agarró de la oreja y la
arrastró,y Jack no usa la ropa que m e dijo que usara para
versisu enojo conm igo poreltem a delsetde film ación
no ha sido resuelta,y suele irvestida de escolta.
Tendrá que pedirle a A sterque lo cam bie m ás tarde.D e
todos m odos,no tengo ningún respeto poreldueño,el
respeto.
"P equeño m aestro,señorita Eri,ha com pletado su
transición".
N iñera,tú...… .P arecía un perdedorde finales de siglo
cuando vestía eluniform e de sirviente de R oxburgh,pero
cuando m e vestía alestilo largol,m e convertía en el
populargladiadordelC oliseo.
“Siéntate a m ilado.Tengo que seguircuidando de Eri”.
"no.U na persona com o yo no puede sentarse con los
m ayores...… .”
“Sino te sientas,m is m aridos se pelean”.
Elcarruaje es de cuatro plazas y ya se ha llenado con
m am á,papá y yo,porlo que elúnico asiento que queda
debe serocupado porEri,quien sucederá a la duquesa
después de m í.Esta niñera debería echarun vistazo a lo
influyente que será.
Eriya está tranquila frente a una niñera,pero cuando
crezca,la respiración de esta m ujerse vuelve m ás fuerte a
m edida que se fortalece,y no dism inuirá.Solo m ira a la
niñera delP ríncipe H eredero en este m om ento.Incluso si
una persona com ún com ete una blasfem ia blasfem a que
no sería extraña incluso sim uriera diez veces,escribió
una novela de buena m anera para venderla en la cárcel.
“Tienes que acostum brarte alpalacio real.U na niñera en
Elphium R oxburgh no es solo un trabajo para cuidarniños”.
Sé que es tarde,pero es porque m ipapá y m im am á están
allí,asíque cuando dije algo,elduque asintió y agregó la
historia de su experiencia.
“Es un lugartan peligroso.En m icaso,m iniñera fue
envenenada porun sobreviviente de la fam ilia Sisel.Era
una persona que solía soportarlas brom as de Lew is.
P erdía alguien querido para m í”.
“Es una historia que escuché delduque,pero m ioficialde
educación infantildesfalcó y se escapó,pero tropezó y se
ahogó en elrío.P orsupuesto,m ifam ilia no lo hizo”.
"C orrecto.N o hay evidencia."
“Sin pruebas,no hay delito”.
M ientras aplaudía y reía,m ipadre tam bién se divertía
burlándose de la niñera y se reía,y m im adre se reía y
sostenía la m ano de la niñera con fuerza.
“A Eddie y R osie les gusta brom ear.T endrás que
acostum brarte”.
"Sí… … ,duquesa.
“P ero es cierto que solo te estaba diciendo esto para
reírm e,pero no estoy m intiendo”.
O h,m im am á tam bién lo es,¿porqué m entim os sobre la
gente que m uere y vive? M ientras elcarruaje se llenaba de
risas jajajaja,Erise rió com o siestuviera de buen hum or,y
la niñera cubrió los oídos de Eriligeram ente.
Elsalón de banquetes delpalacio realestaba lleno de
niños.Elpríncipe heredero nisiquiera puede tenerun hijo,
pero sus parientes están de buen hum or.N o hubo
espectáculo m ientras los niños pequeños en la pared
rubia corrían alrededor.
Q ué… … ,Q uería tom arun sello de nieve en caso de
em ergencia,asíque raspé todos los lazos de sangre no
relacionados que tenía.H ace m ás de un año que nos
casam os y no hay noticias,asíque debe haberalguna
esperanza de que tengam os un hijo adoptado.T heodore-
san nació y com ió tanto que no era confiable en absoluto.
"Espere porfavor.T e inform aré."
¿eh? ¿P orqué le dices a los invitados que se queden
adentro hoy poralguna razón? Esperé con Eriporque
pensé que era algo especial,y la llegada de m ifam ilia se
anunció de una m anera m uy interesante.
"¡V uestro duque de R oxburgh y su grupo están entrando!"
P a ja ja!¡O h,esta es una fiesta para niños,asíque yo soy
elpersonaje principal!A lentraralsalón delbanquete,Su
M ajestad elR ey y Su M ajestad la R eina estaban sentados
en la parte superiorde la m esa,y junto a ellos,elSr.
Theodore y la H erm ana C apo estaban sonriendo
torpem ente,y su perro de aguas tenía una cara
abiertam ente traviesa.
Sila m adre delniño es elpersonaje principalen esto o
esto,debería saludarlo en nom bre delgrupo.C uando le
rogó a su padre,se encogió de hom bros y sonrió,
indicándole que fuera rápido y se lim piara la boca.
Sise concedió elperm iso delduque,no hay nada que
m irar.A bracé a Eriy puse a m is esposos a am bos lados,
saludé alR ey y a la R eina,los saludé y luego fuicon el
P ríncipe H eredero B uda.
"m ucho tiem po sin verlo.ElP ríncipe H eredero,R ain y yo
nos hem os estado separando y cuidándonos,asíque no
sé cóm o pasa eltiem po”.
"okey… … .B ien hecho."
“Es una suerte que m iherm ano esté a salvo”.
“M ira esto,este niño es Elphium R oxburg.Elprim erhijo
delque estoy orgulloso y elheredero delfuturo R oxburgh”.
“… … .”
“… … .”
“¡U f,he estado tan ocupado que no he podido verelcielo,
pero de alguna m anera m icorazón está bien!¡P orque m e
lo com o!N ace y es una brisa!¡Y qué nacerá!
Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaxitaarsea ¡P orque hay un sucesor!
¡debajo de m í!¡T engo un sucesor!”
“C om o dijiste,ha pasado m ucho tiem po desde que visité
elpalacio real,asíque debería saludara los dem ás.¿N o
es una pérdida de tiem po dedicarse solo a nosotros?"
"¡N o no no!¡Es una pena así!M e estás conduciendo a ser
un hom bre im pío.R espeto y sigo a los príncipes
herederos H a-ha y R ain,para que podam os quedarnos
aquídurante m ilaños y seguirhablando.Está bien."
Jaja,jajajaja,la pareja dijo que se parecen,pero ahora la
cara sonriente de C apo es exactam ente com o la del
P ríncipe H eredero Jaja.
C uando m e tam baleé m ientras decía eso,la m ujersonrió
salvajem ente,luego se m ordió los dientes con fuerza y le
dijo una palabra.
“C uando te viporprim era vez,pensé que tenías m ucho
que aprender,a pesarde que eres un herm ano m enor,por
lo que obviam ente eres gentily brillante.
“Lo viste bien.Sigo siendo decente y brillante,pero sihay
algo que ha cam biado,es que C apo se ha convertido en la
princesa heredera".
“Todavía tengo eltítulo de C apo”.
"¿N o eres la princesa heredera de A lain antes de eso?"
Iba a hacereltrabajo tan barato.Entonces no tendrías que
escucharm e chillar.M ientras continuaba alardeando de
m ihijo,quejándom e de las dificultades delparto y el
cuidado delniño,y regañando a los dos,tenían que vera
un niño para convertirse en una persona.
P orsupuesto,no tenía intención de perderm e a la
princesa G race.
“O h,G race,¿no es así,G race-sam a,que nunca se ha
casado con m iesposo tres veces? ¿D ónde vas a
despertartan furtivam ente? ¿baño?"
"callarse la boca."
“Sigues siendo herm osa hoy,asíque estoy m uy
satisfecho com o sujeto.N o envejeceren absoluto.¿C óm o
podría no habercrecido un solo palm o?
"P uedes verm e porun segundo".
“Tengo que decirque tengo que seguirm e.¿P ero
conseguiste ese vestido nuevo? Elm ism o patrón que
nuestro m anteles m uy bonito”.
Incluso intercam bié saludos con la Fam ilia R ealU olchu y
seguílas órdenes de tu Span.M ientras sostenía a Eri,lo
seguítodo elcam ino hasta la esquina,y estos cuatro
perros de aguas agarraron eldobladillo delvestido y m e
patearon.
“¡D ije que veam os esto,pero lo sigo diciendo!”
"¡K ee-a-a-a-a-a-a-ah!"
¡espinilla!m iespinilla!¿P orqué estos m aníes m e rom pen
las espinillas cada vez que se encuentran?
C uando agarré m ipierna dolorida y eché a correr,Erise
estrem eció e im itó elgrito.
"¡O ye!Sidejas caera tu hijo,¿porqué corres así?
“¡Te pateaste!¡M e m oriré de dolor!”
“¿Q ué clase de m adre no llora cuando escribe m al? ¿N o es
un poco extraño?"
¡Lo que es extraño es tu hábito de pies!
Levanté eldobladillo de m iropa para versihabía algún
hem atom a,pero Eri,que era arrogante,estiró la m ano y
agarró los anteojos que se abrían cuatro.Eri,que tiró los
vasos com o sivengara m ivenganza,sonrió y se rió entre
dientes.
“¡B uen trabajo,Eriya!¡Ese es R oxburgh!
"¡lentes!¡m is lentes!¡Q ué niño com o este!
C uatro palm os tocan elsuelo m ientras m urm uran vasos.
N orm alm ente,John lo habría recogido,pero ahora se fue
a visitara m im am á,asíque no tuvo m ás rem edio que
hacerlo élm ism o.
Entonces no hay nada que puedas hacertendré que
recogerlo
"¡Silo quieres,agárram e!"
"¡O ooh!"
R ápidam ente recogílos vasos y salté,dejando a Ericon la
niñera alsalirdelpasillo y cam inara zancadas.D urante la
carrera,saludé a la fam ilia N eutram ,saludé a m iherm ana
D orothy,vicóm o estafaban a Janety trabajé duro en el
salón de banquetes para ejercitara la P rincesa antes de
que John B row n m e detuviera.
"P orfavorpara.¿N o eres joven ahora tam bién?"
U f,todavía tengo poco m ás de veinte años y soy bastante
joven en com paración con tu lapso.M ientras yo tem blaba
y parloteaba,John m e levantó y m e detuvo,tom ó m is
anteojos y se los entregó a su span.
“P ensé que era m aduro después de tenerun hijo,¡pero es
m ucho m ejorque antes!”
P rincesa,quien es...… .N o cam bia sitienes hijos o nietos.
C uando m urm uré esas palabras m ojadas porla lluvia,m e
m aldijeron y se burlaron de m í,diciendo que tu lapso era
m uy bueno.
"Q ué tipo de cosa lisiada ya está teniendo un bebé".
G race estaba m uy preocupada porti.
"¡O ye!¿C uándo m e preocupé?
com o eso...… .Ese ataque en la espinilla duele.P ero John
se tragó eldolorcom o siestuviera acostum brado y fijó
sus ojos en m im adre.
s… … ,¿cóm o es que alguna vez tuviste a alguien com o
ese ángelsalvaje en tu corazón? D e todos m odos,es fácil
seducira la princesa ya que John lo ignora.Fuim uy
am able y fingíestarallado de tu Span,volteando una
copa de vino con la m ano.
“Sí,B eep,¿qué taluna taza de té después de conocernos
después de m ucho tiem po? U na cosa m uy m ortífera ha
llegado a m is m anos.
“N o creo que Theodore no funcione,asíque ¿te quedarás
conm igo? no.Incluso sies solo usted,no puedo
acom odara todos en su hogar”.
“A h,¿porqué tu generoso sirviente es así? Soy yo o
algunos m iem bros m ás de m ifam ilia,¿no es eso lo que
es?”
"¡C om o es eso!¡Tú y tu esposo son los únicos dos,idiota!”
O h,D ios m ío,esta princesa habla raro.¿C óm o tengo dos
papás? U n papá,un papá.Y cuanta m ás gente se reúna,
m ás alcoholse puede beber.¿P orqué un yangban
inteligente solo conoce uno y no dos?
Estaba coqueteando y coqueteando con tu lapso,pero de
alguna m anera elentorno com enzó a retum bar.En este
pacífico salón de banquetes donde los niños corretean y
los adultos socializan,atrajo la atención de la gente para
verquién haría una bom ba.
qué es esto.¿Estás realm ente tratando de traeruna
adopción porque no quieres tenerhijos? Estoy
preocupado porm ím ism o,asíque m iro a Su M ajestad el
R ey y,extrañam ente,m ipadre está tem blando junto alSr.
Laios.
¿P orqué ese señorde allíes así? ¿P orqué le das un
asiento a tu padre m ientras hablas de la situación actual?
¿P orqué tom as un trago? ¿qué? ¿Q ué tienes que celebrar?
"En este delicioso día en que Su M ajestad ofreció un
banquete,tengo un anuncio im portante que hacer".
qué.¿Q ué anuncio im portante? P erdónem e.¿Elduque de
R oxburgh nunca recibió ningún aviso poradelantado? Si
m ipadre tuviera algo que deciren elsalón delbanquete,
¿no sería algo que yo,elheredero,debería saber?
Tenía la boca seca porque pensé que algo era extraño,y vi
a EarlC row ley m irando a m ipadre com o sifuera basura.
M irando la situación,¿ese abuelo lo sabía?
B ajaré pronto delduque de R oxburgh.Elpróxim o duque
será,porsupuesto,R osalite R oxburgh”.
¿Sí? ¿Tan de repente? ¿Estaba hablando de acam paren la
fiesta de bebidas de la princesa?
A nte elcom entario de m ipadre de que iba a venceral
pavo real,todos en elsalón delbanquete m e m iraron.La
m ultitud se dividió com o elM arR ojo y m e dio paso a m í
cuando m ipadre sacó elanillo con elsello delduque de
R oxburgh de su dedo y se preparó para entregárm elo.
A lgunos incluso aplauden y la atm ósfera se está
convirtiendo en una parte en m ovim iento forzado,pero fui
em pujado alfrente de m ipadre porelaliento de la gente.
Edw ard R oxberg,quien creó esta atm ósfera,trató de
ponerelanillo en m im ano con una expresión benévola en
su rostro.
"A partirde ahora,eres elduque de R oxburgh".
M e quedé im presionado poresa voz aterradoram ente
am istosa.Sim e arrastran hasta aquí,estoy acabado.
A preté los puños y apreté las yem as de sus dedos para
evitarque papá pusiera elanillo en m im ano.
"¿Q ué es esto,duque?"
"G orjeo."
¿D ónde se quitan los fondos?
¿qué? ¿D erribaralduque? ¿Soy elduque de R oxburg a
partirde ahora? ¿Está diciendo que ya ha dim itido
después de hacerse cargo delducado y trabajardurante
unos años?
“La edad m ínim a para jubilarse en R oxburg es de 60 años.
U na persona que aún no ha m uerto y se ha corregido a sí
m ism a no debería serasí”.
“A hora tienes un heredero,tienes un esposo,tienes un
herm ano m enory no tienes m uchas m anos.Incluso si
desaparezco,la m ansión rodará.
“¿N o es uno? Sila duquesa renuncia desde elfrente,la
duquesa es una bonificación”.
"Es poreso que eres un niño tan ingenioso".
¿C uáles tu plan en prim erlugar? ¡N o hay form a de que no
puedas haceresto porque no quieres trabajarde repente
después de quedarte quieto!C uando m e resistía que no
usaría un anillo aunque m uriera usando un instrum ento
m usical,m ipadre m e instó a tom areltrono lo antes
posible.
N o se puede hacer.nisiquiera m ueras N isiquiera estaba
preparado m entalm ente todavía,y porelm om ento,no
quería escalarese lugarem pinado incluso sim oría.Sobre
todo,sim ipadre se va tem prano,tengo que trabajarm ás.
estas loco Sisigo saliendo así,puedo ira la T orre Jinm a
con P apa-sam a.
"M ocosa.Este trabajo es inevitable.¿N o vas a hacer
algunas concesiones?"
¡ElR ey,quédate quieto!¿P orqué te entrom etes cuando no
tienes nada que hacerporm í?
M ientras tragaba la palabra que llegó a m igarganta,
estaba pensando en tropezarcon la pierna de m ipapá,y
EarlC row ley suspiró profundam ente y lo agarró del
hom bro.
“N o hagas eso,sé honesto.¿Q ué pasa silo vendo? C om o
tiene un herm ano m enor,ese tiene prioridad”.
B ien… … .¿H erm ano? M iúnico herm ano es A sterion-san,
¿verdad?
M iré a m im am á y a m ipapá porelsonido que no quería
aceptaren este m om ento,y estos caballeros se
sonrojaban obscenam ente.
A vergonzado,varonily lleno de berrinches,tropecé con la
pierna de m ipapá y m e volvíhacia su m am á.
"P uedo pasárselo a m iherm ano m enor,su duque".
Fuim uy sincero.
“¡Espera,R osie!¡Esto no es lo que crees que es!”
¡N o,qué es eso!N os m antenem os unidos siem pre que
tenem os tiem po,pero incluso después de tenerun hijo,
¡perm anecem os!¡¿A síque la chica delbote es la que pidió
la cigüeña?!¡Soy m uy m asculino!
A bracé a Eriy salícorriendo antes de que la gente m e
felicitara incóm odam ente.M am á.A excepción de m i
padre y elabuelo C row ley,todo R oxburgh m e siguió,
agarré un carruaje realque pasaba y am enacé con dejar
caerla cabeza sino iba alpalacio.
Y ahora,estoy sentado frente a la fogata con Jack y A ster
detrás de la tercera carpa,com iendo Eriy plátanos.
“C álm ate,R osalite.La duquesa y la duquesa debieron
estarsorprendidas porque esto no estaba planeado”.
“¡N o está planeado,lo que no está planeado!¡T engo
dinero y hay m uchas m aneras de evitartenerhijos!¡O tra
form a es ira las calles de P aracelso y atarlos con cirugía!
¡Tam bién hay una m anera de bloquearlo con elcristal
m ágico que Lingling,que ha cum plido 2 años esta vez,ha
pasado tiem po elaborando!¡Este caballero ha estado
trabajando duro para jubilarse antes de tiem po!”.
“B ueno,elduque com pró recientem ente una nueva villa en
la ciudad portuaria de C herepia.Sitienes una villa en la
playa,tienes una en B ienar,asíque te pregunté porqué
com praste una m ansión tan lejos”.
"¡M irar!Luke,¡tú tam bién tienes razón!Sives que
com praste una casa en C herepia,lejos de A lain,¿quieres
decirque estás realm ente decidido a ausentarte del
trabajo y huir?
M iúnico hijo,Luke,tam bién conocía ellado oscuro del
duque de R oxburgh,asíque seguím aldiciendo a Luke y al
duque y corté elm elón.D e alguna m anera,m ientras
estaba em barazada,escuché que los plátanos y los
m elones son m uy deliciosos,Eri,asíque estas eran tus
com idas favoritas.
“P oreso,tú tam bién,vam os a la T orre Jinm a,hija.Si
renuncias a la duquesa,te dejaré m irarla biblioteca
secreta de Serena-sam a".
“Elducado es solo una fachada inútildelm undo.Little
D uke tam bién tiene voluntad para la m agia,porlo que está
bien consciente,pero recopilando hechos,observación,
investigación,experim entación,reexperim ento,
reexperim ento,reexperim ento final,y esta vez,la
verificación después delúltim o reexperim ento.es
com pletam ente divertido.”
U m m m ,he estado rodando en una torre de caballos antes,
asíque sé lo divertido que es.La investigación tam poco
se puede hacercon dinero.
Todavía recuerdo que en ese entonces,m im aestro,Seiji-
sam a,sacudió la cabeza con elim pulso de lam erlos
zapatos delrey para obtenerlos gastos de operación e
investigación de la torre.¿Fue el7 o el8?
Siestuviera m uy alejado de la sociedad aristocrática,m i
vida en la pobreza en ese m om ento podría com enzarde
nuevo.Incluso ahora,sim icuerpo hubiera sido m ío,
podría haberm e ido,pero tengo un esposo e hijos que
alim entar.
En particular,Lucy Lucy está tan absorta viviendo en el
P alacio Im perialque sigue siendo un m onstruo devorador
de dinero.¿C óm o puedo construirLucy Lucy sin ningún
ingreso? ¿C óm o puede una persona gastarlos gastos de
subsistencia de un m es solo en perfum e para bañarse,Sr.
Leon?
“Jaja,R ose R ose no entra en lugares com o torres de
caballos.¿N o se supone que debes anim arm e?".
O oh,hasta que esto es vergonzoso.Sin em bargo,no está
m aldecirque silenciosam ente com o m elones,pero com o
ellado de Lucy Lucy huele m ás rico y dulce que los
m elones,sin saberlo m ovím is caderas para pegarm e a
Lucy Lucy.
eso es todo Este es elpoderdelagua de baño que es m ás
cara que elcosto de vida de León.D e alguna m anera,
siem pre olía tan bien.
“A bú,A bubú”.
Está bien,Eri,te daré una m irada suave y esponjosa.
Espera un m inuto.
D espués de apoyarm e en Lucy Lucy,Ericom enzó a
inquietarse m ucho,asíque le entregué a Erialhom bre.
Lucy Lucy tom ó a Eriy la sostuvo en sus brazos,y Erifrotó
su cabeza en elpecho de Lucy Lucy con una sonrisa en su
rostro feliz.
“Siesto es grande,¿qué será… … .”
"¿Sería m ejorque R osalite-sam a?"
“D eberías orarporeso”.
O oh,no reces sies ese dios Z orab o C thulhu,dile algo
extraño.
N aturalm ente,le diuna palm ada en la espalda a Lucy Lucy
y Luke,que estaban tratando de dibujarelapellido,e
hicieron una m ano m ala y una m ano m ala.N unca he
tenido un buen tiem po saliendo con ellos.
D e todos m odos,llenam os nuestros estóm agos frente a
la hoguera y com enzam os a jugarcon los sirvientes del
P alacio de la R eina com o m anos y pies.Estaba
com pletam ente m olesto porm ipapá,pero supongo que
tendré que sacarla m ora ya que estoy aquípara jugar.
Q uería bailar,pero no había m úsica,asíque estaba
pensando en reem plazarlo con aplausos,pero Lucy Lucy
dijo que sitenía un instrum ento sim ilara la m adera,podría
tocarlo,asíque hizo que sus asistentes registraran el
palacio.
C uando le pedíque encontrara algún instrum ento con caja
de resonancia o cuerdas,ya sea una guitarra o una
guitarra sim ilar,y le ordené que colonizara,recuperaron
una m andolina delalm acén y Lucy Lucy la afinó y la agitó
varias veces antes.podertocaruna canción con un
sonido herm oso.
“N o puedes sim plem ente tocarelpiano,Lucy Lucy”.
"Jajajajajajaja,tenía m iedo de que m am á m e elogiara si
practicaba en secreto elinstrum ento tradicionalde Largoll
y lo tocaba en un banquete".
"deténgase."
Sisigues haciendo eso,lloraré,asíque no hables con
m am á.
Lucy Lucy habló tan casualm ente,asíque m iré alcielo por
un m om ento y tom é la frente de Lucy,luego abracé a Lucy
Lucy.G lenn abrazó a Lucy Lucy,Leon lo abrazó y Luke
tam bién lo abrazó de acuerdo con elC onsejo de
em ergencia de R oxburg.D e todos m odos,todos
abrazaron a Lucy Lucy y le dieron calorcom o un grupo de
pingüinos em peradores que soportan elfrío,y luego
jugaron com o un gitano en frente alpalacio de otra
persona.
C om enzando con Luke y continuando bailando m ientras
cam biaba de pareja,a Jack se le ocurrió un tam bory lo
golpeó dondequiera que viniera,y Leon aprendió a hacer
rebotarla m andolina m ientras sostenía a Eride Lucy Lucy.
D em onios,hay m uchas insatisfacciones en m uchos
sentidos,pero tam bién m e sorprende elcrecim iento de Eri,
que se com prom ete con Leon.Lucy Lucy,que trata a Leon
com o de costum bre,sin una sola expresión en su rostro
incluso después delincidente de la inundación de salde
piedra,fue sorprendente.
C om parado con lo que pasó en Largol,no sé sirealm ente
está bien porque es sangre fresca,o sim e estoy
obligando a aferrarm e a ella m ientras escondo m is
sentim ientos.Espero que no sea esto últim o.
N o hay nadie que se fije en Lucy Lucy aquí,y no hay nadie
que cuide de Lucy Lucy.Sitienes la oportunidad m ás
tarde,deberías decírm elo con firm eza.
B ailé con Sage-sam a,luego cam bié de pareja y bailé con
M agna-sam a con guantes en am bas m anos.M agna se
tom ó un rato de descanso diciendo que no sabía bailar,
pero cuando le dije que podía hacerelbaile de polka
arreglado que es m uy conocido en C herepia,se levantó de
m ala gana.
N o puedo bailar,no puedo bailar,¡soy bueno en eso!C on
elacom pañam iento de Lucy Lucy,Y o y D on M agna
bailam os felices,sonriendo felices.H ola,P olka
Im presionante,¡m e siento com o una chica alpina en este
m om ento!
D e todos m odos,locos R oxburg.
A lá,¿porqué estás aquíya?
M agna-nim le enseñó a la joven pisando uvas,diciendo
que es un paso solo en su ciudad natal,porlo que
felizm ente lo pisa,pero tu lapso,que solo llega a la cintura
de John,ya ha regresado.
H a pasado un tiem po desde que term inó elbanquete y el
día aún no había term inado,asíque pregunté sipodía
tocarm ás fuerte durante tres horas m ás.
"Q ué es esto.¿Te gustaría llevara tu hijo a la cam a bajo
esta especie de m am para? ¡Es com o la falta de vivienda!”
¿N o es esa la belleza de acam par? ¿Y qué talla carpa para
nuestro cuerpo de tropa de R oxburg? C arpa de oficial
LargolC om o referencia,fue hecha con m ucho dinero por
Lucy Lucy para que pudiera instalarse rápida y fácilm ente.
“¡Siduerm es en elsuelo,te resfrías!”
“¡P uechu!”
¿C uáles elestornudo m ás lindo que acabas de escuchar?
M icorazón latía tan rápido que m iré a Leon y vinacera la
linda,herm osa y hada Elphium -san dentro de m í,
estornudando con un pue-chu-pu-e-chu.
"¡M ira,los niños se resfrían m uy rápido cuando sopla el
viento frío!"
¡Je,je,je!¡¿Es eso?!Todos están tan saludables que solo
sus cuerpos están m uertos,¡asíque nisiquiera pensé en
Eri!
P ensando que esto era un gran problem a,todos se
quitaron los abrigos y pusieron a Eria su alrededor,pero
su Span vio su relación y dijo que traerían a Eriy su
guardián alpalacio,y fueron m uy útiles.
U h,no sé porqué están siendo tan am ables,pero si
tuviera que elegirsolo un guardián.Solo tengo una
persona para elegir.
“G racias,G racia.Entonces,porfavorcuida de Eriy la
niñera”.
“… … ¿N o se supone que debes cuidara los niños?"
"¿N unca has estado a solas con Eriporm ás de treinta
m inutos?"
“¿Q ué tipo de m adre tienes?”
D ebo estarocupado.
Y contraté a una niñera para cuidara los niños,asíque...…
,YO … … ,¿hay alguna razón para preocuparse? N o sé,
pero cuando eras joven,¿debiste pasarm ás tiem po con tu
niñera que la R eina? Los m iem bros de la realeza y los
nobles son todos así.
“¡Entonces puedes entrar!¡Q ué estás haciendo frente a la
casa de otra persona!”
eh eh no quiero estaraquíEn elfuturo,tendrem os una
barbacoa,bailarem os y nos quedan m uchas canciones
para cantar,entonces,¿porqué voy allí?
C uando m e negué con una cara m uy desagradable,la
princesa gritó en voz alta y Lucy Lucy y G lenn m e
em pujaron en secreto.
"G race-sam a es considerada con R ose R ose,pero G aji".
"Sí.Está bien para nosotros tam bién,pero siR osalite-
sam a se resfría,realm ente paralizará su trabajo.”
oh...… ,sim is occidentales lo dicen,no m e queda m ás
rem edio que irm e.
Fingíno ganary seguítu lapso y te seguíadentro.La
habitación a la que nos guiaron era una habitación justo al
lado de su habitación,pero necesitábam os una habitación
separada para que Eriy la niñera se quedaran aquí.
“P repararé la habitación de tu duque a partirde ahora.Lo
siento,pero porfavorespera un m om ento".
"N o.A síes.Todo alrededorde esta área debe lim piarse
todos los días.Es suficiente sisim plem ente lo levantas y
pones tus ojos en él”.
Y después de haberestado bebiendo contigo,vam os a
volveralcam pam ento.Sería m ejorsianim as a tu span a
participartam bién.A nte ese pensam iento,abríla puerta
de la habitación contigua a la de Eri,y desde lejos,John
B row n llegó corriendo y gritando.
guau...… ,creo que es la prim era vez que lo veo tan
desorganizado.que esta pasando
“… … .”
Estaba reacio en m icorazón,y m iré dentro de la
habitación.N o era un dorm itorio,pero parecía estar
siendo utilizado com o vestidor...… .
Es bastante sim ple para un vestidor.N o parece que sea
solo un vestido.Tam bién había algunos libros y dos
zapatillas de skate,pero la que m ás m e llam ó la atención
fue… … .
¡estallido!
"¿Lo viste?"
"¿V iste eso?"
¿P orqué te sorprende tanto que das un portazo? C orrítan
rápido que m e quedé sin aliento...… .
“… … .”
P ero es elvestido que he visto antes.P robablem ente sea
fam iliarpara m is ojos.¿N o es ese elcolorque dibujaron
K aly Q uillhace unos 4 años? Es com o sile hubiera
ordenado a V ioletque lo hiciera bien con m uchas cintas y
volantes para que se ajustara bien a tu lapso...… .
M e sentía deprim ido,pero John envió una señalcon la
m ano para versihabía encontrado a alguien.La persona
que recibió la señalera una m ujerde cuatro patas que se
había puesto una bata de casa,y la m ujercorrió hacia m í
con elrostro pálido.
"¡O ye!¿Q ué pasa sideam bulo librem ente sin m iperm iso?
N o,lo siento poreso,pero...… .Espera,ahora que lo
pienso,¿no era ese libro tam bién elque te dicom o regalo
de cum pleaños? Elm étodo de yoga para crecerm ás alto,
¿quién se atrevería a dárselo a tu lapso sino a m í?
“¡O ye,bebe!¡Trae algunas bebidas!¡H a llegado algo
bueno!”.
“… … .”
Y alvera este yangban desconcertado así,hay algo.M e di
la vuelta para revisarla habitación nuevam ente,pero John
B row n m e im pidió m orirfrente a la puerta.
"C állate chico.T endré que buscarallíde nuevo".
"no.N o puedes entrarsin elperm iso de G race.Es una
falta de respeto a la realeza,m ilady".
“¡A síes,idiota!quieres sercastigado ¿Ira la corte real?
¡C uántas veces vas a la corte después de serdem andado,
crim inal!”
¡Esperad,idiotas!¿C uáldiablos es la identidad de esta
habitación? … !
“… … .”
O h
R ecuerdam e
¿N o son todas esas cosas que te dicom o regalo de
cum pleaños? ¿D ijiste que no tiraste ninguno de ellos y los
pusiste juntos en una habitación allado de tu dorm itorio?
"Tu lapso".
"¿U H H uh?"
"¿P orqué todos los regalos de cum pleaños que he
enviado desde que tenía diez años están en esa
habitación?"
Lo que había en esa habitación era un regalo que le había
enviado a su Span desde que com encé D acapo,y puedo
llegara la conclusión de que las cosas que no puedo
recordarson regalos de la edad de diez años cuando
R osalite R oxberg com enzó a interactuaroficialm ente con
elfam ilia real.
M e excusé de que m irazonam iento era correcto,diciendo
que tu lapso no era tan significativo com o pensaba,y que
nunca era algo que no pudiera tirarporque había
recuerdos en cada regalo de cum pleaños que enviaba.
“¿Lo has tenido durante m ás de 10 años? vaya m e siento
m alque es un acosador¡D ecepcionado!"
“¡O ye,no!¡N o es así!"
“Te enviaré un trago.D orm iré afuera.buenas noches."
"¡O ye!¡Espere!¡P equeño K kondae!”
A garré eldobladillo delvestido,dije hola y salté.C uando
regresé alcam pam ento después de robarelcaballo del
P alacio R eal,la gente m e saludó y m e preguntó porqué
m e soltaron tan rápido.
Lo dije talcom o es,y dije que había un acosadorviviendo
en ese palacio.
"¿P orqué todas las m ujeres que te rodean son así?"
“U n regalo de cum pleaños de un am igo cercano puede ser
precioso.N o se preocupe dem asiado,R osalite-sam a.”
“A síes,señor.M iradarestá sonando y élno es Janet”.
U h oh,un m alpresentim iento es un m alpresentim iento.
¿P orqué no has tirado las cosas que enviabas cuando
eras joven? Sobre todo entre perros...… ,N o,la m ayoría de
ellos lo recibieron y lo enviaron m olestos,asíque,por
supuesto,pensé en tirarlo.Era un factorm uy
desagradable tenerlo todavía.
"¡O ye!¿D e quién vas a obtenerperm iso para huir?
¡A aaaaah!¡Elacosadorte está persiguiendo!
G rité fuerte y m e escapé de tu lapso.D espués de huirpor
un tiem po para ejercitartu lapso,bebím ucho alcoholen la
m ujer,y com im os y bebim os toda la noche,bailam os,
cantam os,m aldijim os,jugam os y nos dorm im os solo
cuando era de día.
? ? ?
C uando elsolllegó a la m itad delcielo y m e desperté,
A stery tu palm o dorm ían a m ilado.O oooh m e gusta el
alcoholA fortunadam ente,no tengo resaca.C uando salíde
la tienda,Lucy Lucy,que bebía un vaso de agua fría,
estaba haciendo gim nasia m atutina com o un tío.
N os ayudábam os unos a otros y nos estirábam os,pero
escuchábam os un traqueteo portodo elcuerpo y nos
sentíam os renovados.oh bueno Está fresco porla
m añana,asíque creo que viviré.
"com o… … ,R osie.rosa...… ?”
O h,pero no tengo resaca,solo escucho una alucinación
auditiva en alguna parte.M e estrem ecíe hice que m is
asistentes lim piaran elcam pam ento,luego llam é a un
carro y recogía la niñera y a Eri.Eri,yo y m is esposos
viajam os todos,asíque elcarro estaba m uy lleno.
“R osie,¿no puedes verm e? ¿N o puedes oírm e? ¿Eres una
persona sin m adre?”
“¡V am os,cochero!¡H asta la próxim a,P rincesa Stalker!”
"¡O ye!¡Q uién es elacosador,este crim inal!”
N unca he estado en libertad condicional.N o soy un
crim inal.La princesa hizo un ruido extraño y se rió,pero
desde afuera delcarruaje llegaban los gritos de un
hom bre que parecía una duquesa.C uando le dije a G lenn
que cerrara todas las ventanas porque no quería
escucharm e,elhom bre lo hizo y le pedía la niñera que m e
tapara los oídos,y luego cerré los ojos suavem ente.
H ay personas que no quiero veren este m om ento,pero no
quiero tenerlas en m is ojos porelm om ento.C uando
llegue a casa,debo m antenerm itrabajo de tiem po
com pleto,quejarm e y luego recibirasesoram iento.P or
eso creo que cuanto m ayorm e hago,m ás necesito un
herm ano.D ebería sercapaz de m anejara estos padres
porm icuenta.
Elcam ino de regreso a casa estaba en ruinas.Esto no es
una m etáfora o una m etáfora,sino una ruina literal:los
árboles en eljardín fueron cortados,las decoraciones se
hicieron añicos,las rocas sobresalían y la puerta principal
de nuestra casa,que se dañó cada vez,todavía estaba
destrozada.
¿Q ué pasó de nuevo esta vez? G lenn y yo m iram os la
m ansión rota delpavo realy suspiram os profundam ente.
Jaja,m enos hum edad sería m enos hum edad.A unque
R oxburg tiene tantos enem igos,es im posible identificara
un oponente.
“N o te preocupes,Lucía Lucía.La casa delpavo realsigue
y sigue a veces”.
"¿Q ué?"
“M ás bien,en estos días,m e sentíarrepentido de haber
estado bien durante m ucho tiem po”.
"¿Q ué?"
"Está.P orlo general,la puerta principaldesaparece cada
dos años...… .”
"¿Q ué tipo de vida han estado viviendo aquí?"
O ye,situviéram os un problem a m ayor,¿sería peorque la
fam ilia im perialLargol?
R iendo jajaja,m e bajé delcarruaje y m iré prim ero a los
sirvientes.Según elm anual,no resistieron alintruso y solo
tom aron la caja fuerte que contenía docum entos
confidenciales y los trasladaron de m anera segura,y
registraron las acciones y solicitudes realizadas porla
persona que construyó la m ansión en m inutos.
A ver,un m ago llam ado YuriA ndrevich irrum pió tem prano
en la m añana...… .O h,Y uriestá aquí.En serio,es norm al
que todos se tom en un descanso entre banquetes para
robaren nuestra casa.Sidejam os a M agna-sam a atrás,
solo necesitam os rescatara M agna-sam a y regresar,de lo
contrario podem os atraparalfactorR oxburg e intentar
intercam biarlos rehenes.
A lleerelinform e,parecía que estaban realizando una
protesta contra las personas que trabajaban en la oficina
delduque.P ensé que sería fatalsiincluso la Sra.A nna
B row n fuera atrapada,asíque pregunté en detalle quién
cayó en las m anos delvaso.
“A ctualm ente,Lew is-sam a y elM aestro B enjam in están
siendo arrestados voluntariam ente.Serán tom ados com o
rehenes,asíque asegúrense de que los sirvientes estén a
salvo,ustedes dos...… !”
“… … .”
escribe...… ,¿N o es eso un rehén desde nuestro punto de
vista? Y creo que los niños estaban m uy conm ovidos por
la form a en que cuidaban a los sirvientes...… .¿Q uizás fue
solo porque se veía divertido? ¿N unca va a serlo que
crees que es?
“¡SeñorM agna!¡Yuriestá aquí!
"Espera,¿quieres decirque todo esto fue Y uri?"
¿Q uizas lo es? C uando hablé con calm a,M agna-sam a
estaba desconcertada y dijo que Y urino era así.Se
excusa diciendo que debe haberuna razón para estaren
elejército tan violentam ente...… .Sinceram ente,no m e
interesa,y creo que ha llegado elm om ento de que
acabem os con la polém ica deltestde personalidad de
M ateap.
“Señor,duque de R oxburg.Elherm ano y elsobrino del
duque están siendo rehenes.
“Ya no m e tratas com o a alguien que ya no existe”.
“U na vez que lo resuelvas,serás com o ninguna otra
persona”.
“N o es m iculpa habertenido un hijo”.
“Sino es tu culpa,¿quién es?”
"P orla duquesa".
W ow ,este tipo está com pletam ente fuera de discusión.Sí,
¿qué hago cuando discuto con elduque? perdería de
todos m odos
Levantando m anos y pies,envié a m is esposos a un lugar
seguro y llevé alduque a la oficina delduque con papá y
M agna.M ipadre llam ó a la puerta de la oficina sin m over
una ceja,incluso ante eljuego de rehenes frente altipo de
caos porelque había pasado durante los últim os años en
elduque.
inteligente.
"¿Q uién eres tú?"
“Soy eldueño de esta casa.”
"¡Trae a M agna-sam a!"
“Te acom paño.A bre la puerta."
"oh… … ,¡A h bien!"
O ye,¿qué debo hacersiya m e em pujaron hacia atrás en la
pelea?
Q uizás elfrente de la puerta estaba bloqueado con
m uebles,etc.,porlo que hubo un fuerte golpe desde el
interior.D espués de una conm oción porm overcosas por
un tiem po,Yurihabló,pero alhom bre le faltaba elaliento
com o siestuviera cansado.
"¡A delante!¡En cam bio,solo elD uque y M agna-sam a
deberían entrar!”
oh...… .U na persona razonable.M agna-sam a tenía que
serdevuelto,asíque,porsupuesto,tenía que entraren la
habitación y m is habilidades se confirm aron en la isla,por
lo que no podría traerlo dem asiado rápido.Sería ventajoso
para Yurique la persona indefensa y m ás poderosa de la
casa negociara.
A m enos que caigas en la sofistería de papá.
“¿D ijiste M agna? A delante."
"SíSí.Lam entam os que nuestro vidrio haya causado
problem as”.
"Está bien.Es una casa,y a veces se derrum ba”.
P apá lo tiene ahora m ism o.P apá dejó entrara M agna con
una expresión en blanco en su rostro,éltam bién entró y
cerró la puerta.Iba a explicarle las circunstancias de la
torre,pero tem íque elnoble se pusiera dellado de papá,
asíque acerqué la oreja a la puerta.
"A lgo requerido".
“¡D evuélvem e a M agna!Y com o lo solicitó M agna,¡baja
los obstáculos de la prueba de personalidad!¡D e lo
contrario!"
"D e lo contrario.A lguna cosa."
"¡M ataré a estas personas que tom é com o rehenes!"
ah...… ,YuriA ndrevich,dejas atrás las peores aguas
residuales.
Tan pronto com o escuché la petición delhom bre,incluso
m e levanté y m e tapé la cara con vergüenza.N o podía ver
elinterior,pero elpaisaje dentro de la habitación era claro
para m is ojos.A estas alturas,deben haberam enazado y
m atado altío ya B enjam in,usando cuchillas o m agia.
Incluso sielrehén que tom ó hubiera sido elrepartidorde
leche a cargo de nuestra casa,elsecuestradorno habría
estado en tanta desventaja.Estaba tan apenado porY uri
que dejé escaparun suspiro.
“P uerta,no te preocupes.Saldré sipuedo,para que tus
fam iliares estén bien".
"no.N o es así,papá.
N o es así.R ealm ente no es lo que crees que es.Estuve a
punto de explicarle lo que le pasó a papá,pero m ipadre
respondió m ás rápido que eso.P apá lo dijo brevem ente
con toda su voz,expresando elsentim iento de serelm ás
arrepentido delm undo.
"M átalo."
“… … ¿Sí?"
"Te dije que m e m ataras".
“Eh,ahí… … .¿Sí?"
¿Esto tam bién sucede? Independientem ente de siY uri
perdió la cabeza o no,m ipadre incluso se rió y dijo
palabras crueles con convicción.
“D ilo sucintam ente.N o tienen ningún valorcom o rehenes”.
M ipapá fue tan honesto que yo estaba avergonzado.
"¡Q ue que!¡Es elherm ano m enordelduque!¡¿M entiste?!"
"no.Soy elherm ano m enorde Eddie”.
“Tam bién soy elsobrino de Eddie”.
“N o m e llam es Eddie.P uedo m atarcon m is propias
m anos.
Eddy cálm ate.Sé que es una espina,pero sin eltío y sin
B enjam ín,¿quién está a cargo de D iam ont?
M e preocupaba que Eddie com etiera un errorcon sus
sentim ientos personales,pero Eddie lo sofisticó diciendo
que tenía una razón válida para escucharm e.
“D éjam e darte m iprim era pista,D iam ontestá m uy cerca
de R oxburgh.Tengo un nieto adulto.N o duele incluso site
lo pones en los ojos.
“¡O ye,qué hay de m alo en eso!”
¡Je,je,je!¿Q uieres decirque papá estaba pensando tan
lejos? Incluso después de escucharlas prim eras palabras
de m ipadre,entendítodo y m e tapé la boca con asom bro.
Tam bién tuve a Erien estos días,asíque tuve m uchos
problem as para saberqué hacercon Luke,pero m ipapá
estaba teniendo elm ism o problem a.
Tanto com o am o a Luke,¡papá am a a su nieto!
“Sifuera un R oxburgh típico,habría sido independiente a
esa edad.P ero Luke llegó a R oxburgh a una edad
avanzada,porlo que nisiquiera sirvió com o asistente de
un señor.Es oro,es jade,es un niño que crié”.
"ah...… ,Sí."
“R osalite y yo,estaba pensando en darle un título que
estuviera solo a m inom bre y usarlo porelresto de m ivida.
¡P ero,casualm ente,los duques de R oxburgh solo tienen el
título de novatos!
Sí.M ihijo ya es m ayor,y yo estaba m uy preocupado
porque andarsin un título decente redundaría en el
prestigio delduque.
Q uería darte un apellido de un apellido de un V izconde o
M arqués,sin territorios y solo un nom bre noble.A hora que
lo pienso,R oxburgh solo había estado eligiendo y
seleccionando jóvenes que ganaban dinero a través del
loco racionalism o,porlo que sile dabas un apellido a un
niño,no tenía m ás rem edio que enviarlo lejos.
Sangjae es excelente,pero tengo que poderquedarm e
quieto porque estoy ansioso porenviarsolo a un niño que
nunca ha estado en elnegocio durante m ucho tiem po.
Entonces,hasta ahora,a Luke solo se le había confiado la
tienda pordepartam entos.
P ero,¿y sieltío Louise y B enjam in m ueren? N aturalm ente,
D iam ontpertenecerá a R oxburgh,y podrem os darle a Luke
elterreno de allado,que está a 30 m inutos en carreta.Si
está a 30 m inutos,es fáciliry venirde la tienda por
departam entos,y es un lugarque puedes tocarsite caes.
qué.¿N o sería bueno que am bos m urieran?
“Espera,herm ano.ElT erritorio D iam onttiene m ás trabajo
delque crees.Es dem asiado pronto para Luke".
“Éles m inieto.Tú tam bién lo haces,pero no hay form a de
que Luke no pueda hacerlo".
“M igranja de m aíz usa fertilizantes especiales,¡asíque
sin m íse m archita y m uere!”
“¡Q uem aré todos los cam pos de m aíz que com e!”
"¡¿Q ué es este bastardo ?!"
"¡P orqué soy tu hijo,elhijo delduque!"
O h hom bre,piensa en tu edad.Es porque son verdaderos
herm anos,entonces pelean com o niños.H ubo un sonido
de traqueteo desde elinteriorcom o siincluso hubiera
agarrado elcollar,y Y uriy M agna-sam a estaban
desconcertados y les dijeron que no pelearan.
Sólo B enjam in estaba en paz en m edio delcaos.El
hom bre insistió con voz tranquila y apagada.
“N o m e arrepiento de Youngji,D uke.Siperdonas tu vida,
trabajaré en la casa delduque porelresto de m ivida.
U tilice sus habilidades para conseguirun trabajo com o
jardinero”.
"odio."
“¡Eh,eh!Sies un trabajo de jardinero,¡yo tam bién puedo
hacerlo!¡P orfavor,consíguem e un trabajo!”
"¿N o volverás con C herephia cuando recuperes a tu
rehén?"
"¡Ya m e lo im aginaba!¡Sipudiera trabajarcon R osetta-
sam a,Leon-sam a y B lue R ibbon P irates,no puedo pedir
nada m ás!”
“Tengo que quem artodos sus libros”.
D espués de pensarun rato,m ipadre les sugirió a
B enjam ín y Yurique siquerían conseguirun trabajo,sería
una regla escribirprim ero su currículum .D e todos m odos,
pareces un loco poreste principio.
inteligente.
"¿P uedo pasarun m om ento,Su M ajestad?"
"A delante."
“A já,espera un m inuto.Y o soy elque ocupa aquí,pero
tengo perm iso”.
"P erdónem e."
A bríla puerta en silencio y entré,saludé form alm ente a m i
padre ya m itío,y m e despedíde Yuricon la m ano.Y uri
estaba tan feliz de que la saludara prim ero,asíque sonrió
brillantem ente e inclinó la espalda 90 grados.
“C om o le dije a M agna,no podem os bajarlos obstáculos
de la prueba de personalidad para evitarun segundo
incidente de C eline.En cam bio,¿qué talintroducirun
sistem a de perm isos de viaje?”.
"¿V as a salir?"
"Sí.M agna-sam a,¿no es lam entable que los niños se
sintieran apretados en la torre? D espués de escribirun
m em orándum para no causarun accidente y después de
escribirun pase de salida a largo plazo,silos dueños de la
m afia se hacen responsables de su paradero,discutiré el
asunto con Seiji-sam a”.
"A já.bueno.¡Esta bola de restricción de m aná hecha por
Seijies tan dura que nisiquiera puedo m overm e,porlo
que incluso A rchm age ofC ircle 6 y superiores pueden
aplicarla librem ente!
oh...… ,la historia vuelve a serasí.D espués de todo,
M agna-sam a se puso de pie solo porelcristal,porlo que
incluso elA rchim ago que falló la prueba de personalidad
debe haberestado satisfecho con esta propuesta,que
garantiza la m enorcantidad de libertad.
Incluso sino tuviera ninguna m alicia porparte de Y uri,
m ientras ese estúpido tipo tuviera un gran poder,no
sabría dónde y qué tipo de accidente im portante iba a
tener.Esto se debe a que M agna-sam a tam bién se siente
aliviado sibloquea la form a de usarla m agia porcom pleto.
O h,elprim ero es genial.C ulto a tiem po com pleto.
"Está bien.N o se com prom eta en esa línea.O tros en la
Liga estarán tranquilos en m inom bre”.
"Sí.Luego,discuta los detalles con Seiji-sam a.”
"Siento que siem pre estoy en deuda con elpequeño duque,
lo siento".
"no.Eltrabajo de papá es m itrabajo”.
M agna-sam a le m ostró a Y uriam bos dedos y le dijo que
esperara pacientem ente ya que estaba bien,y se dirigió al
laboratorio de m agia de Seiji-sam a para decidirlas
disposiciones detalladas deltratado.
En una situación en la que todo iba bien,Y urise arrodilló
en elsuelo y escribió su currículum con diligencia,pero su
padre se acercó a Y uricon pesar.
"porlo tanto.¿N o los vas a m atar?”.
"O h… … .perdón.N unca he m atado a esa persona.Fue una
m entira."
"M ierda."
P apá parecía haberquerido cuidara su tío durante m ucho
tiem po,o dijo que ya era hora.A esa edad,no m até a una
sola persona,y los estoy acusando de lo que he hecho...…
.N o,¿porqué sigues haciéndole esto a un niño que ha
vivido una buena vida?
“Eljardinero ya es lo suficientem ente bueno.N o
contratam os a nadie con algo de experiencia.Y B enjam ín,
vete a casa.
Elduque rom pió elcurrículum de B enjam in com o si
estuviera enojado porque las cosas no salieron com o él
quería.A lverque pusiste tus m anos en la trituradora de
allí,debes haberquerido cortarla en pedazos justo en
frente de tus ojos.
"¡A quítienes!¡Los escribítodos!¡R osetta-sam a!”
“M inom bre es R osalite.”
"¡Sí!¡R osalite-sam a!”
¿R ealm ente entendió? M iré a Y uri,que sonreía
suavem ente,y m iré m icurrículum .En elcurrículum en el
estilo originaldelduque de R oxburgh,que m e dio m ipadre,
estaba escrito Y uriA ndrevich en letras torcidas.
P arece que fue escrito con m ucho cuidado porun niño de
kindergarten,asíque m iré elúltim o registro académ ico...
… ,no había educación.
M e preguntaba siera algo que no aprendíen casa,asíque
m iré m iinform ación personal...… ,elespacio para el
nom bre delpadre estaba en blanco.
“… … .”
que… … ,eso es porque soy de la esclavitud,asíque m is
padres podrían no estarallí...… .A ún así,m irando a
A ndreevich,¿no tendría un padre? ¿N o sueles usarel
nom bre de tu padre en C herepia después de su nom bre?
P orY uriA ndrevich,te refieres a Y uri,elhijo de A ndre,
¿verdad?
M ientras leía la carta de presentación personalcon un
rayo de esperanza,la prim era oración era m uy poco
convencional.
Escuché que m ipadre es A ndre.Se dice que cuando tenía
dos años,m e atraparon tratando de huircon otra esclava
y m e m ataron a golpes alabandonarm e.
P orfavor,Zorab,dam e la fuerza para no contratara este
niño porcom pasión.
Q uería cerrarlos ojos y tirarelpapel,pero leítoda la carta
de presentación debido a m ihábito de leerelpárrafo
com pleto.
Yurifue m ovilizada para eltrabajo desde los tres años,y
se dice que hasta los quince com ía una papa y salen cada
com ida.M agna lo rescató y entró en la torre,y era lo
suficientem ente fuerte com o para ganarpeso en su
cuerpo flaco.
A unque su especialidad es la m agia,confía en que trabaja
duro,especialm ente cuando eldueño lo llam a,y tiene
tendencia a saltarde la cam a incluso cuando está
durm iendo.P orque sillegaba un poco tarde,m e
golpeaban con un látigo.
"pasar."
¡Je,je,je!¡M aldita sea,dije que pasé sin saberlo!
M e sobresalté y m e tapé la boca,pero m ipapá m e m iró
con ojos lastim eros y tom ó m icurrículum en m im ano y
fue a m irarlo.Y exactam ente tres segundos después,el
duque levantó la cabeza,m iró altecho y dijo en voz baja.
"pasar."
"¡G uau!¡pasar!¡Le diré a M agna-sam a y volveré!"
Tú,serhum ano,deberías habersobrevivido.
P ero que...… .M irando hacia atrás,¿es algo bueno? Si
trabajas aquí,Seiji-sam a está cerca,porlo que es fácil
m anejarlas restricciones de m aná.Fácilde m onitorear...
… .
D ecidícontratarlo de todos m odos,asíque estaba
discutiendo elsalario y la vivienda de Y uricon m ipapá,
pero m itío y B enjam in tenían curiosidad porlo que vim os
y se em ocionaron,asíque tom aron sus currículos y los
m iraron.
D espués de un tiem po,los dos de D iam ontse rieron y
rieron,y dijeron que Yuriera un niño divertido.¿Es cierto
que estos tipos tienen corazones hum anos? ¿C óm o
puedes sonreírante eso?
D ecidídejarlos a los dos con m ipadre y huir.A hora que la
situación se ha resuelto para los m aridos fugitivos,puse
elm ensaje de que es seguro y pasé porellugarde reunión
con m iex.
Tú eres quien m e dio la idea de salir,asíque espero
reconozcas m is inquietudes y m e des una respuesta.
Ú ltim am ente,m e ha preocupado siestoy confiando
dem asiado en m ipredecesor,siestoy confiando en m i
inteligencia o sim e veré com o un A stersieste es elcaso...
… .
O ye,¿qué tal? V ivircom o A stertam poco estaba m al.Si
tienes a alguien que piense porti,es m ejorponertus
pensam ientos en esa persona.Esto no iba en contra de
las virtudes de R oxburgh,asíque estaba haciendo lo que
tenía que hacer.
Fuiallugarde reunión de escritura de lululala y le grité a
m iantiguo supervisor,pero la plum a estilográfica no se
m ovió.A brím icuaderno preguntándom e sieste brillante
genio ya había escrito la respuesta,y había palabras
escritas que se veían terribles.
m am á te am o.Sin m im adre,m e m oriría de soledad.
Incluso sim e convierto en duque,no te vayas.
“… … N o lo haré."
N o m e gusta.Yo no.N o hagas esto.
G rité delabsurdo y busqué un trabajo de tiem po com pleto.
Sin em bargo,no hubo respuesta sobre sielexjefe estaba
aquío no,y solo m is gritos resonaron en elpasillo .
D espués de escribiruna palabra de que no podría hacerlo
aunque m uriera,m e fui.M iex y m is notas de escritura no
se han actualizado durante bastante tiem po.
# epílogo (5)
D espués de un tiem po,se decidió eltrabajo de Y uricom o
jardinero,y las negociaciones de M agna-sam a y Sei-sam a
term inaron,la historia sobre elsistem a de pases diarios
se publicó en toda la torre de caballos,y Y uridecidió
observarelprogreso de Y uriporun año.
Talvez fue gracias alanuncio de que elsistem a se
im plem entaría form alm ente solo siY urino colapsaba,el
apoyo delA rchim ago que estaba encarcelado en la torre
para Yurifue excelente.T odos los días,se entregaba en la
m ansión de R oxburg una carta de apoyo a Y uri,un regalo,
un paquete de dinero en efectivo y un cristalm ágico.D ado
que Yuridijo que no lo necesito,elefectivo restante y M a
Sujeong fueron recolectados con gratitud porellado
(planificado)de R oxburg C om m unications C orporation.
Yuriusaba restricciones de m aná en sus m uñecas y
trabajaba com o jardinera m uy gratificante.C om o
asistente de jardinero,solo gano la m itad delsalario
m ínim o,pero eso es lo que realm ente le gustaba a Y uri.
D ijo que había conocido aldueño que le dio la com ida y el
salario adecuados.M ipapá y yo casilloram os de nuevo.
A penas lo soporté.
En cualquiercaso,Y uritrabajó duro y conoció a M agna,
que venía de visita ocasionalm ente,y llam ó a Leon una
dam a.
Solía jurarm uy extrañam ente elotro día...… ,¿D ije gorda
zorra roja? D e todos m odos,Y urifue golpeada porJanet
portalpalabrota,y cuando R am B artvino a verm e y le
tocó elpecho com o de costum bre,m e m aldijo que era un
cerdo que saldría con cien libras,y luego R am lloraba
diciendo que no era un cerdo.
Es un buen chico y hace un buen trabajo,pero ¿porqué su
boca se vuelve dura cuando ve a una chica? N isiquiera
soy un estudiante de prim aria...… .O h,¿estás enam orado
de Janety R am ? Esto,esto y este vaso necesito darle un
consejo alniño la próxim a vez.Supongo que todavía no
m e he dado cuenta de que sim e burlo de un niño que m e
gusta,la otra persona solo lo odia.T eniendo en cuenta el
entorno en elque m e crié,puede que no lo sepa,pero...… .
oh...… ,sielam biente hubiera sido así,no habría habido
espacio para elcrecim iento m ental.N o te esfuerces
dem asiado,házm elo saberlentam ente.T am bién hay
apoyo de M agna-sam a,porlo que necesito adjuntarun
profesorque pueda enseñareducación general.D e esta
m anera,¿qué debo decir? O lvidé decirlo y olvidé decirlo,
asíque este niño todavía m e llam aba R osetta.
Y cuando Leon y yo estam os juntos,incluso los m iro con
ojos llenos de anticipación.D ecepcionado.
"¡herm ana!A m igo m ira esto!¡Lo hice!"
D e todos m odos,Leon,te estás regocijando de la m ism a
form a que cuando encontraste m icuenta de nom bre
prestado m ientras organizabas tus libros en ese entonces.
C uando m e vinieron a la m ente m is viejos recuerdos y le
hablé cariñosam ente a Leon,llam ó a G lenn para decirle
que había encontrado algo diferente a una cosita tan
pequeña.
"¿Q ué estás haciendo? Leon-sam a tam bién m e está
buscando.
"¡M ira este!¡Y date prisa y pelea!
¿P orqué está luchando sin cesarhacia elO este? Estaba
desconcertado y revisé ellibro de contabilidad que sacó
Leon,y allíhabía artículos con nom bres m uy com plicados.
“¿Estas especias no se entregan en Lucy Lucy P alace? Es
caro,pero es dinero de m ibolsillo de todos m odos,Leon,
aunque no te involucres...… .”
"¡no!¡N o es así,señor!¡M ira este!"
¿Q ué,esa cosa parecida a donguibogam ? P arecía un libro
de m edicina,pero tenía un cuerpo hum ano dibujado y la
form a y elnom bre de especias y sustancias m edicinales
escritas en él.
¿Q ué es esto,León?
"¡La receta de 50 venenos utilizados porla fam ilia im perial
Largol!"
“… … .”
eh eh? ¡¿N o es de extrañarque hubiera artículos que
podrían usarse para hacerveneno en la lista de especias
en elP alacio Lucy Lucy?!
uh uh uh,qué hacerLa últim a vez fue sim ple salde piedra
y fue solo una conm oción debido a nuestro m alentendido,
pero esta vez,¿estás diciendo que la verdadera Lucy
podría estarenvenenando?
"R ose R ose,¿qué está pasando? T odo elm undo se reúne
así.
“¡Lucy Lucy!”
“¡Lucirushi-sam a!”
C uando se acercaba la hora delalm uerzo,Lucy Lucy
apareció en la oficina com o sihubiera venido a com er.
G lenn y yo nos sorprendim os porlo que Leon nos había
dicho,asíque no tuvim os m ás rem edio que m irara Lucy
Lucy.
"¿Estás bien? León m e dijo!¡Esta vez,parece que
realm ente has leído!
“D octora,¿no deberíam os llam arprim ero alm édico,
R osalite-sam a? ¡Sim iras tu salud,creo que no es un
veneno de acción instantánea!"
¡A h,sí!¡m édico!¡D eberías llam aralm édico!En lugarde
eso,se llam ará a M acaon-sam a de todos m odos,¡asíque
com encem os con elm ensaje!C on ese pensam iento en
m ente,recogíla papelería prim ero,pero Leon m e agarró la
m uñeca y m e dijo con firm eza que no hiciera nada
apresurado.
“¿Q ué estás haciendo,León? ¡Sillegas tarde,tu cuñado
puede tenerun gran problem a!
"N o,gracias.Según ellibro,no hay daño para elcuerpo
m ientras dejes de tom arla droga”.
N o,todavía tengo que llam aralm édico.D e todos m odos,
sifuera veneno,habría oído que era m alo para elcuerpo.
M ientras arm aba un escándalo,elSr.Leon negó
lentam ente con la cabeza y abrió una página de '50
recetas de veneno utilizadas porla fam ilia im perial
Laargol'.
“¡Tu cola era dem asiado larga,Lucy Lucy!¡La verdad ya ha
sido revelada!”
“… … C om o un niño testarudo.
¿Q ué es,qué es? ¿P orqué Leon está inm erso en elpapel
de detective y Lucy Lucy finge seruna crim inal? Solo m iré
alSr.Leon,quien estaba brom eando con un sentim iento
extra en la escena delincidente,y elSr.A sterion,un
apuesto hom bre de cabello plateado,exclam ó con orgullo
que solo hay una verdad a la que apuntan estas
evidencias.
“¡Lo que has estado tom ando es una píldora de fertilidad
m asculina!¡Estaba tratando de evitarque m iherm ana
fuera a los brotes de soja!”
“¡Estás loca,Lucy Lucy!”
Entonces,¿qué pasa site conviertes en un verdadero
eunuco? Estaba m ás avergonzado que avergonzado y le di
una palm ada en la espalda a Lucy Lucy.¡N o tienes que dar
a luz a tu hijo y enviarm e a Largoly convertirm e en
em peratriz viuda!¡T an loco!
"¡O h hom bre!¡es una locura!¡M uy loco!"
"Jajajaja,llám alo elacto m iserable de un hom bre que
quería m onopolizarte".
“¡N o seas gracioso!¿Tienes ganas de brom earen este
m om ento?
Esta im agen,m e gusta m ucho esta!D e alguna m anera,no
im porta cuántos días entre y salga,¡elniño no entra!Es
una locura durante m ucho tiem po,¡talvez m e gusta este
yangban!
¿Y siLeon no hubiera encontrado esto? C asituve que
esperara un niño sin prom esas.T uve que regañara Lucy
Lucy poresto,y tenía que m ostrarle aldoctorsihabía algo
m alo en m icuerpo,asíque m icabeza estaba com plicada,
pero escuché una voz en un tono que nunca antes había
escuchado.
La gacela de Thom pson alzó la voz.
“¡O ye,ñam !”
“… … ¿Yum m a?
¿Q ué debo hacer? C onfucius G lenn debe haberestado
m uy enojado.G lenn,cuyo rostro estaba rojo de una
m anera diferente a la habitual,cojeó de regreso al
escritorio para encontraralgo,y Lucy Lucy frunció elceño
con una cara ofendida,ya que nunca había escuchado la
palabrota de yam m a porprim era vez.
G lenn,que había estado hurgando en los cajones durante
m ucho tiem po,sacó un guante de gom a,que a m enudo se
usa para contarbilletes de largol,y le dio una bofetada a
Lucy Lucy en la cara.
¡juego!
"¡O ye,estoy solicitando un duelo!"
"G azelle,¿estás loca?"
"¡no!"
O h no,¿porqué estás haciendo esto? palabra a palabra
¿D e qué se trata elduelo hoy en día?
“R osalite-sam a,porfavorno salga.Este es nuestro
trabajo”.
“N o hay desacuerdo en ese punto.R ose R ose,solo tienes
una m irada.N ecesito arreglarlas cosas con este
herbívoro”.
C reo que esto es m uy inflam able.¿D e verdad vas a pelear?
N o es que sea un duelo a riesgo de tu vida,¿verdad? no,
eso es correcto A lprincipio,¿G lenn no se sentía incóm odo
en sus piernas? Siprofundizam os en esa parte y lo
persuadim os,¿no seríam os capaces de evitarde alguna
m anera una confrontación directa?
"¡A h ah ah!¡G lenn!¿N o te sientes incóm odo con tus
piernas? ¡C onsigue un agente!Lucía Lucía,tú tam bién.Si
elegim os un representante y lucham os,elhonorde los
dem ás no se verá em pañado”.
“N o,R osalita.Lo haré porm im ism o."
"Sigano contra una persona sórdida com o tú,¿no seré el
único m alo?"
“V a a serun partido rápido.¿N o sería esto justo?
¿V as a tenerun tiroteo? ¡¿Eso realm ente no m uere?!
Ya sea que m e sorprendiera o no,los dos llegaron a un
acuerdo a través de un tiroteo,luego fijaron una fecha y se
separaron.Traté de convencera G lenn prim ero,pero este
tipo no era dem asiado terco.A pesarde que quería estar
conm igo porque pensaba en Lucy Lucy,lo aguantó,pero
dijo que nunca podría darm archa atrás porque estaba
postergando la reunión tom ando m edicam entos.
G lenn se ve así,pero Lucy Lucy hizo m ás silo hizo,pero
no hay form a de que haga m enos.M e dirigíallugarde
reunión con m igerente anteriorporsiacaso,y elgerente
anteriorparecía haberbajado a la plum a estilográfica
después de m ucho tiem po.
P ara no perderlas m anos,dijo que no había otra form a
que sacaruna lágrim a frente a su m adre,y solo escribió
'Jajajajajajajaja'porque elduelo era asunto de otra
persona.
"¡Esto no es cosa de risa!¡Siam bos m ueren,m e convertiré
en viuda en un instante!
ja ja ja ja ja ja ja
¡B ueno,eso es porque no es nada de lo que reírse!
C uando m e enojé y tiré elcuaderno,elex em pleado
escribió 'Jajajajajajaja'siguiendo la nota en elpiso.Q ué
ridícula es esta m ujercom o soy ahora.
¿Q ué haces con tu negocio?
¡N o estoy aquípara escuchareso!G rité y dejé la plum a
estilográfica tem blando com o una risa y m e puse a
buscarpersonas que pudieran solucionaresta situación.
Lo prim ero que encontré fue Jack B row n.D espués de
escuchartodas las explicaciones antes y después,Jack
dijo que Lucy Lucy estaba equivocada y que apoyaría a
G lenn.
"¡Te dije que encontraras una solución,quién dijo que m e
estabas anim ando,tonto!"
N o puedo evitarlo.deja ira jack A hora que lo pienso,
definitivam ente estaba dellado de G lenn.
D espués encontré a m ipapá y,para m isorpresa,dijo lo
m ism o que su antecesory m e dijo que aguantara porque
era m itrabajo.H abía adivinado desde hace m ucho tiem po
que m im adre sería una inútil,pero m im adre dijo que
había vuelto a vera Lucy Lucy,diciendo que era m uy
sincera,asíque se puso de pie y salió de la oficina.
D espués de eso,encontré a papá.P apá dijo que apoyaría
a Lucy Lucy.P apá era realm ente un inútil.
Leon fue de com pras diciendo que iba a com prar
cham pán para bebereldía de su duelo,V iolety Lily
arm aron un escándalo diciendo que deberían hacerun
cartelpara apoyara G lenn,y C am ille y Lien fueron a hacer
una barra fluorescente diciendo que deberían anim ara
G lenn.Lucía Lucía.
D eam bulé porla m ansión,pero nadie parecía dispuesto a
detenerla pelea entre los dos,y m e encargaron anunciar
la fecha delduelo entre G lenn y Lucy Lucy,y la gente de la
m ansión se dividió en G lenn y Lucylucy..
Solo entonces m e dicuenta T odo lo que puedo haceres
llam aralsacerdote,alm édico y a M achaon-sam a porsi
acaso.T odo esto era m inegocio.En elm om ento que lo
escuché,pensé que era absurdo,pero alfinal,term inó tal
com o dijo m iantecesor.Estaba asom brado,pero caíen
una decepción.
? ? ?
A sípasó eltiem po y am aneció la m añana delduelo.
“¡G lenn!¡V ictoria!"
"¡Sé fuerte,Lucy Lucy!"
"¡Lo m ejor!¡m ajestad!¡V ictoria!¡m ajestad!"
“¡G lenn,luchando!”
M uy em ocionados,em ocionados,estos m uchachos.P or
la m añana,se sentaron en eljardín delpavo realy estaban
m uy felices.
Lily y V ioletse reúnen todas las noches desde hace unos
días,charlando y haciendo una gran bandera.Los dos
bordam os las frases de ánim o de G lenn en un gran trozo
de tela,lo colgam os de un asta de bandera de 3 m etros de
largo,y Lily lo sostuvo y lo agitó,pero no hubo
espectáculo.
B ajo elm ando de V iolet,m ientras elpersonaldeledificio
principalalzaba sus gritos,los sirvientes delP alacio Lucy
Lucy sostenían cada uno una barra fluorescente en la
m ano.D e acuerdo con los gestos de las m anos de
C am om ile,las luces de las barras fluorescentes crean
arcoíris y las palabras 'A lteza m ás fuerte',y no es
dem asiado alboroto.
C om o era tem prano en la m añana,se preparó un buffeten
la m esa,presum iblem ente para llenarelestóm ago,y el
m édico de R oxburg,elsacerdote delP alacio Lucy Lucy y
M acaón estaban sentados en la carpa dedicada alequipo
m édico.
M acaon-sam a fue llam ado desde elam anecery bostezó y
m e m iró m ucho.¿Q ué haces cuando m iras? A lfinal,¿no
es la voluntad de M achaon-sam a que hayas llegado tan
lejos? Estoy preocupado porlo que haré sim e quedo sin
debilidad m ás tarde porque esta vez estoy usando m i
arm a secreta.
D e todos m odos,les dije que M acaon-sam a no está
afiliado a R oxburg,pero está trabajando com o m ago
sanadoren la fam ilia real,porque es la m ejorbuena
voluntad y consideración que R oxburg puede brindar,pero
este hom bre se apresuró a llegartarde.
Elnoble que cruzó las piernas y le dijo alsirviente de otra
persona que le trajera café y algunos dulces,ese yangban
tam bién estaba disfrutando porcom pleto de esta
catástrofe.
“¡Entonces la prim era vez!G lenn B ertha com o Lucy Lucy!
¡U na batalla sangrienta que lava sangre con sangre abre el
telón a partirde ahora!”
"¡G uau!"
Tú,cabrón,Leon,eres elm ás divertido.Seiji-sam a m e
trajo un altavoz de su alm acén ¿V a a m orirporque es
gracioso? P orque criara un herm ano m enorno le sirve a
nadie.¿Y porqué sigues rociando pétalos a cada paso
que das? loco
“¡Entonces,ingrese las víctim as de hoy!En prim erlugar,
¡los brotes de soja m architos de los que R oxburg está
orgulloso!¡G lenn H offen R oxburgh!
G lenn se levantó ante la presentación de Leon y,en lugar
de cam inarhacia la arena,cojeó hacia Leon.
“¡La siguiente piedra rodó en R oxburg!¡Elpronom bre de
una piedra angularcuyo nom bre nunca cam biará!¡Lucy
Lucy Idem oc R oxburgh delcorazón trasero!
Esta vez,elverdadero Leon,te equivocaste.
Lucy Lucy,que corrió hacia Leon,tiró de la oreja de
A sterion-san tan fuerte com o pudo,y elgrito delhom bre
resonó portoda la m ansión.D espués de eso,hubo dos
disparos.G lenn robó elm egáfono de Leon,lo arrojó al
suelo y disparó su arm a.
“Espero que no haya balas ciegas durante elduelo,León”.
"G azelle,sabes cóm o hacertodo tipo de cosas crueles".
"H e pasado porm ucho".
C reo que todavía están cerca,¿no podem os tenerun
duelo? Sin em bargo,contrariam ente a m is deseos,los dos
se dieron la m ano y se pararon alcom ienzo delduelo.
D espués de que Leon colapsara,W illB row n dio un paso al
frente y abrió los dedos para inducira la m ultitud a gritar
núm eros...… .¿Se pegará ese fluorescente en tu cintura?
Escuché que hay un extraño punto negro en elcostado de
Lucy Lucy,¿te m ezclaste en elasiento anim adorde Lucy
Lucy?
"¡una!"
¿P orqué estos chicos están realm ente de un hum ortan
festivo? ¿Es un tiroteo? que la gente pueda m orir.M is
esposos tienen a Eri,quien ahora es elsucesor.
"¡D oble!"
C ada vez que elnúm ero aum entaba,Lucy Lucy y G lenn
daban un paso a la vez.C uando todos gritan calor,am bos
se vuelven y aprietan elgatillo.
A unque fue una pelea rápida a pedido de G lenn,elhom bre
todavía parecía estaren desventaja.G lenn cojeaba con su
bastón cada vez que daba un paso,pero debe haberun
retraso cuando se da la vuelta.
"¡Siete!"
¡¿D e verdad no puedes haceresto?!Incluso ahora,quiero
liberarla conversión de m agnetism o y quitarese revólver
con un cargadorcilíndrico,pero tuve que aguantarlo
porque no sabía qué tipo de m étodo de m atarse le
ocurriría a continuación.
Sí,los tiroteos son m ejores.La bala puede fallary,sino da
en un área fatal,será fácilde tratar.Tenem os un m aestro
cirujano en R oxburgh,P riestLargoly,sobre todo,M acaón-
sam a.estás bien.Estará bien.¡Q uizás estés bien!
"¡C alor!"
M am á,no puedo verporque estoy bajando de peso,¿qué
debo hacer?
P referiría cerrarlos ojos,pero sucedió en un instante y
abríla boca de paren par.G lenn giró levem ente la cabeza
para com probarelobjetivo sin volverse deltodo,luego
soltó eldispositivo de seguridad con la m ano izquierda y
apretó elgatillo.
fue rápido V erdaderam ente instantáneo.Era tan rápido
que nisiquiera podía verelarm a y sus m anos.¿Q ué es
eso,G lenn? ¿C uándo aprendiste eso? D e hecho,¿no
podrías haberlo disparado sin verlo? ¿Era elestrabism o
solo una decoración?
Lucy Lucy recibió una bala en elm uslo,pero apretó el
gatillo sin m overse.N o,¿qué tan bien tolera eldolor? P or
lo general,side repente tiene un doloragudo,¿no se
altera su postura? M ás que eso,Lucy Lucy,¿qué hay de
m alo en golpeary disparar? ¡Es cobarde!
"¡P uaj!"
G lenn,quien fue alcanzado porlas balas de Lucy Lucy,
finalm ente colapsó y Lucy Lucy cayó alsuelo,sangrando
porlas piernas.Salté de m iasiento en un instante,pero no
pude correrhacia nadie.
Incluso sino m e dicuenta de m icáncer,solo podía saber
que en este caso,sicorría hacia alguien,sería un gran
problem a.
"¡Jack!¡V oluntad!¡Traigan a sus m aridos!¡D eja que el
equipo m édico tam bién se prepare!”
no m e m uevo Incluso sim uere,no se m ueve.soy una
piedra m angbu Sólo seres que esperan a sus m aridos.
echó raíces en este lugar.
Jack y W illagarraron a G lenn y Lucy Lucy y m e los trajeron,
y M acaon verificó prim ero elestado de G lenn.¿Elhecho
de que M acaon fue a G lenn significa que las heridas de
G lenn son m ás graves?
“Lucirushi-sam a le disparó albarco.P odría serfatal.
¡Je,je,je!N o,hum ano,¿dónde está elúltim o sujeto,
apuntando y disparando a un lugarpara m orir? Q uería
golpeara Lucy Lucy en la espalda,pero no pude decir
nada m ientras m iraba a Lucy Lucy sudary sacarbalas de
plom o.
Entonces,¿porqué hicieron esto,idiotas?
"Está bien,M achaon-sam a,lo estoy".
“Sim is órganos están dañados,m ifuerza puede no ser
suficiente.¡H ola pseudo!Lucy Lucy-sam a m ejora con la
saliva,¡asíque ven poraquí!”
“¡P orqué soy un seudónim o!¡Soy un devoto seguidordel
gran Zorab!”
"¿C uáles ese seudónim o?"
¿Es correcto ira vera G lenn? ¿N o es m ás peligroso allá?
C uando eljuram ento de M angbu-seok estaba a punto de
rom perse,G lenn crujió,m etió la m ano dentro de la
chaqueta de su traje y sacó una placa de hierro.La bala
casiatravesó la placa de hierro,pero parecía haber
logrado m inim izareldaño alcuerpo de todos m odos,por
lo que elestóm ago de G lenn solo tenía quem aduras y
abrasiones leves.
"Lucirushi-sam a definitivam ente estaría apuntando a un
punto vital,asíque lo defendí".
"¡Se m e ocurrió la idea de la placa de hierro!"
oh… … ,okey… … ,Lo hice bien...… .G lenn Y a has
term inado R oxburg.
A lsaberde este acto cobarde,Lucy Lucy com enzó a
sudarfrío y se enojó,pero se burló de su repugnante boca
para versihabía sido tratada y valía la pena vivir.
“N isiquiera podía im aginarponerle una placa de hierro.
C om o de costum bre,la parte superiore inferiorson lisas y
planas,porlo que no se ve nada en absoluto”.
“D ilo que quieras.Y o fuiquien ganó elduelo,asíque
tengo que reflexionarsobre este incidente”.
G lenn.Te pusiste m uy fuerte.¿C óm o puedes reírincluso
cuando casim ueres? G lenn quería que Lucy Lucy se
arrodillara frente a la jaula de conejos de P etery le diera
tiem po para reflexionar.
Silo hubiera dejado así,nunca habría m irado hacia atrás
en lo que había hecho,asíque le pedíque escribiera una
carta reflexiva y le dije que la revisaría todos los días...… .
Esperaba que Lucy Lucy fuera aterradora porque esta es
una form a de regañara un niño sin im portarcóm o se m ire,
pero elm otivo de la negativa de Lucy Lucy vino de una
dirección com pletam ente diferente.
“Soy elheredero delgran Largol.N o te arrodilles.
Tú,cuando m e fui,m e arrodillé y te supliqué que no te
fueras.P orun m om ento,las palabras estuvieron a punto
de salir,asíque m e tapé la boca.C uando digo esto,Lucy
Lucy está realm ente enojada.N isiquiera te dejaré entrar
porla noche porun tiem po.Lo odio.
“Eh,entonces… … .”
¿Estás tratando de verm e ponerm e de rodillas? Lo
bloqueaste con una placa de hierro,¿pero casite perforas
elestóm ago? ¿Q ué tan buena es una persona?
A nte elcom entario de la barriga de Lucy Lucy,G lenn lo
m editó y lo sugirió de nuevo.
“Entonces,¿qué taluna silla? T engo que escribiruna carta
de reflexión,asíque prepararé un escritorio”.
“N o m e siento en una silla incóm oda”.
Extenderé terciopelo y pondré un generoso cojín de pato.
"B ien entonces… … .”
Lucy Lucy Eres m uy prepotente con eltem a delcastigo.
¿N o es una silla que piensa m ás que eso? Solo pensaren
elcáncerhace que parezca que se está haciendo una silla
de pensam iento de clase alta para Lucy ¿Lucy?
Lucy Lucy anunció que se sentaría en una silla para
reflexionarsobre sise había llegado a un com prom iso
frente a la jaula delconejo de P eter,y la gente delpalacio
de Lucy Lucy gritó y lloró.
Y M acaon-sam a,que había curado todas las heridas de
Lucy,se disculpó conm igo y se fue de la m ansión.
D espués de un evento de duelo relativam ente tranquilo,
com im os eldesayuno preparado y nos separam os.El
único que no estaba satisfecho con la situación actualera
elSr.León,que soplaba una botella de cham pán.
? ? ?
U nos días después,m ientras salía a cam inarjunto a la
m odelo,Lucy Lucy estaba sentada en una silla roja,digna
y lujosa,escribiendo una carta de reflexión.V ia Jack
B row n rem odelarla silla para adaptarla algusto de Lucy
Lucy,pero eso no es una silla,es un trono,¿verdad?
Entonces,¿cuáles elnom bre? ¿T rono de P ensam iento?
“Lucía Lucía.¿Estás escribiendo bien la carta de reflexión?”
"no.N o hice nada m alo,pero tengo que obligarm e a m í
m ism o a escribirlo,asíque no estoy progresando”.
¿Estás realm ente… … ,parece que tienes la m ejorhabilidad
delm undo para racionalizarte.
Elhom bre m urm uró,diciendo que sentarse en eltrono del
pensam iento no era divertido,luego m e sentó en m i
regazo y se aferró a m íy se estrem eció.Le pido a G lenn
que hable bien y acorte eltiem po,pero quiero escucharlo
que dice.
“N o te quedes atascado.Sisigues haciendo esto,podrías
term inarhaciéndolo frente a P eter”.
“R ealm ente no im porta.Ese conejo sigue m irándom e y
salivando.¿C onoces la leche condensada?
ah...… .A hora que lo pienso,Lucy Lucy tam bién tenía un
corazón oscuro.¿G lenn designó la posición deltrono con
esto en m ente?
“Fue,de hecho,hace m ucho tiem po… … .”
Érase una vez,cuando A sterion-san le contó alconejo la
historia de cóm o se lo tragó,Lucy-Lushise indignó.
"¡Esa gacela m e va a m atar!"
¿N o disparó Lucy Lucy tam bién albarco de G lenn? Sin la
plancha de hierro,C onfucio habría m uerto”.
"¡Yo podría!"
D e V erdad… … ,¿qué hubieras hecho sino hubieras venido
a R oxburg? M e alegro de no haberlanzado esto alm undo.
A bracé alhom bre con fuerza para darle alivio y consuelo a
Lucy Lucy.
“Incluso sino haces eso,encontraré a Lucy Lucy.¿C rees
que no iré a Lucy Lucy porque no tengo excusas? H asta
que m e m uera de viejo,hasta que te canses de m í.
“Q uiero decir,es fácil.Entonces,¿sabes que he visto una o
dos m ujeres que han sido olvidadas porSu M ajestad?
"¿Eres una gran persona que será olvidada siolvidas?"
"Eso es desconocido".
D ios m ío,talvez este parche pirata en elojo sea bueno.Es
m ás delicado que G lenn sim iras de cerca.
Lim pié la espalda de Lucy Lucy,la besé y le pregunté si
quería algo m ás,y elhom bre la obligó a hacerun
estanque de alcoholfrente alpalacio.Entonces,eso es
porque es desafortunado.
“En cam bio,colocaré un árbolhecho de joyas en eljardín
de Lucirushi.U saré ágata para los pilares,esm eraldas
para las hojas y perlas para las flores”.
"H azlo grande.G rande."
"Sí.Lo harem os lo suficientem ente grande com o para
poderdisfrutarde las flores allí”.
¿Estás un poco m ás relajado ahora? A cepté elbeso de
Lucy Lucy unas cuantas veces m ás y m e regañó para que
no volviera a tom aresas drogas.Sim e convirtiera en un
verdadero eunuco,¿qué haría m iem peratriz viuda porm í?
C uando m e quejé tanto,elhom bre se rió com o sino fuera
gran cosa jaja.
“N o existe talcosa com o la sangre.Incluso sino es un
padre,no hay form a de que la fam ilia im periallo refute si
afirm am os que nacim os”.
"¿Q ué pasa sitraes pruebas de que eres un eunuco?"
“En ese m om ento,bastaría con deshacerse de ellos y
decirque elángeldeldios Z orab dio la anunciación.Se
dice que la causa está en la im aginación,y la historia la
escriben los vencedores”.
Lucy Lucy,no digas m ás,m irando la cantidad de saliva
que está babeando P eter,parece que ha llegado a su
lím ite.
En cualquiercaso,es peorque en nuestra casa no elegir
ningún m edio.¿Q ué tipo de vida tuviste para crecerasí?
Sentípena porLucy Lucy,la abracé una vez m ás y le dije
que volvería a cam biarde opinión situviera un hijo.
“P orelm om ento,escucha atentam ente las palabras de
C onfucius G lenn.Te veo en la noche."
"okey.Te veo en la noche."
D espués de ponerun beso en la frente de Lucy Lucy por
últim a vez,m e dirigíallugarde encuentro con m iex.Lucy
La oscuridad de Lucy era tan profunda que no sabía qué
hacer,y cuando preguntó sihabía algún problem a con la
com pañía telefónica,elnoble preguntó prim ero el
resultado delduelo.
"¿N o lo sabías?"
Tú,lo sé todo con un solo dedo.¿Q ué es esto,dónde
duele? ¿cabeza? ¿senilidad? M iré a m ipredecesorcon
preocupación,pero elprim ero solo m e golpeó la cabeza
con elbolígrafo.
no te lo dije Lentam ente llegó elm om ento de irse.
O ye,la abuela lo vuelve a hacer18 veces.D e todo corazón
digo:"V iva la abuela".Lo hice y m e golpearon de nuevo
con un bolígrafo.A .C .pégam e asíy pégam e así,¿qué m e
dices?
C uando m e froté la cabeza y diun grito,elex em pleado no
respondió sila batería estaba parpadeando nuevam ente,
asíque tom é una plum a estilográfica en su lugar.
Siestás luchando contra la senilidad,debería ayudarte
con un cuerpo fresco.Inform é en detalle los resultados
delduelo y lo que había sucedido recientem ente,y
tam bién escribílo que quería discutir.
¿C óm o es que esto es com o un diario siregistras la
fecha...… .D e todos m odos,después de escribirlo así,dos
días después,com o sim isupervisoranteriorm e estuviera
dando correcciones,escribíun com entario en m idiario.
M e alegro de que te sientas saludable hoy.En cuanto a la
com pañía telefónica,haz lo que m ejorsabes hacer.
¿C óm o es que esto es com o m iprofesorde tiem po
com pleto? M ás bien,es lo que m ejorhago...… .N o es una
respuesta detallada,pero pensando en qué diablos
significa,encontré un pequeño dibujo que había hecho m i
predecesor.Incluso parecía una m áscara de gas...… ,
Inhalé con sorpresa.
"¿P orqué eres bueno dibujando?"
¿N o era esto un problem a corporal? ¿Es m iproblem a?
¿Q uise decirque nisiquiera podía hacerdibujos así? ¡¿Es
puram ente m iculpa?!
Q uería negarla realidad,asíque dejé m is notas y corrí.
H asta ahora,había estado pensando que era puram ente
culpa de m ipredecesorque m is dibujos fueran raros,pero
no quería darm e cuenta de eso.
? ? ?
G lenn se tom ó una licencia paga.M e tom ó m edio día solo
para tranquilizarm e,diciéndom e,porfavor,cálm ate,ya
que no voy a iralterritorio de H offen,realm ente solo estoy
tom ando un poco de aire.
P orsupuesto,hizo que los secuaces de W illsiguieran los
pasos de G lenn,pero lo inquietante era que élestaba
inquieto.N o sé qué m e lastim ó elcorazón otra vez,pero
¿y sim e escapo así? N o podía ponerm is m anos sobre ély
parecía que iba a darla vuelta,asíque estaba sentado en
una silla,dando vueltas,y de repente recordé que Lucy
Lucy sospechaba de m í.
ya veo Lucy Lucy se sentía así.N o im porta cuánto lo
ponga en palabras,no lo creo.N unca se sabe cuándo
cam biará elcorazón de una persona.¿Q ué debo hacer?
N o puedo sacareste corazón y dejárselo a Lucy Lucy.N i
siquiera puedo plantarun dispositivo de autodestrucción
en G lenn.
Es difícil.difícil.Elcorazón hum ano es realm ente difícil.
Suspiré profundam ente y revisé los docum entos en m i
m ano.Solo golpéalos y m is subordinados inm ediatos se
m overán.N o se ven afectados porW illo elD uque,y son
los únicos albaceas que solo m e sirven a m í.
M e lo dijo m iantecesor.H acerlo que m ejorhago.en que
soy m ejorEso es algo que entierra socialm ente a una
persona.
Los papeles sobre elescritorio eran elcertificado de
registro de Jack B row n para Y eongji-m in y una
recom pensa para enviara la O ficina de Seguridad P ública.
D espués de ponera Jack en una recom pensa por
buscado,anunciarque fue capturado y ejecutado,el
registro de Young Ji-m in debe cancelarse.Entonces Jack
B row n desaparece de la sociedad y desaparece la form a
de cam biarde trabajo.
D e todos m odos,en estos días,estaba preocupado
porque Jack y K apo se escribían con frecuencia,pero
pensé que era m ejorporque m iantiguo jefe m e hizo
retroceder.Sí,voy a tenerque deshacerm e de élesta vez.
"¿Q ué haces tarde?"
"¡K ee-a-a-a-a-a-a-ah!"
¡¿N o fuiste a trabajar?!C uando pregunté con asom bro,
Jack bostezó y dijo que se había quedado dorm ido en la
sala de descanso.¡N o,tienes que dem ostrarque lo tienes!
Siduerm es bien,¡C orado se pone dorado!D uerm es com o
sihubieras estado m uerto desde hace m ucho tiem po,¡eso
es raro!
“Es N am .P ero,¿qué estás escondiendo ahora?
“Yo,todo eltiem po,todo eltiem po,¿qué he estado
escondiendo?”
"¿Es usted estúpida,señora?"
"¡Este tipo no tiene problem as con su dueño otra vez!"
Este tipo estaba balanceando su brazo para golpearlo,y
Jack aprovechó la oportunidad para robarlos docum entos.
¡este chico!¡Era una tram pa!¡Era la tram pa de Jack B row n!
"¿Q ué es esto? carta de recom pensa? ¿Incendio
provocado porJack B row n?
“… … .”
“¿C uándo com etíun asesinato y un incendio provocado?”
N o,tienes m ucho trabajo estos días,asíque m atas todos
los días.
M ientras m ordía m icola y caía,Jack gritó,preguntando si
ese era elproblem a ahora.
“N o,este es elcaso.N o es lo que piensas."
"¿Q ué estás pensando? ¡N isiquiera puedo adivinarlo que
está tratando de hacer!¿P orqué m e llam as piróm ano
asesino?
“Entonces,m atas todos los días”.
"¡Ese no es elproblem a!"
C orrecto.Ese no es elpunto ahora.H as trabajado para m í
durante m ucho tiem po y has llegado a com prenderm uy
bien eltem a de la agenda.A lprincipio,lo superé incluso si
hablaba un poco.
"P erm anecerallí."
Eh,¿qué vas a hacer?
Jack m e sonrió y fue a la sala de descanso de escolta y
vino con una silla bonita.La silla,que parecía estar
colocada con Lucy Lucy,tenía un aspecto acolchado
com o situviera plum ón de pato,elsuave terciopelo era
blanco y estaba decorado con un baño de oro.
"Sentar."
“… … ¿Q ué es esto?"
“La silla pensante M ark T uyo”.
ah...… .Este chico está bien preparado.M e gustó vera
Lucy Lucy escribirlo,asíque hice elm ío tam bién.
"Siéntate."
Lo entiendo.bueno.N o tire de las m angas.
M e senté en la silla pensando com o m e dijo Jack y junté
las m anos con cuidado.Elhom bre leyó todos los papeles
sobre elescritorio,su rostro se volvió confuso y m e instó
a que le explicara.
"N o,eso es todo,¿no te m antienes en contacto con C apo
unnie en estos días?"
“¡B ueno,incluso sino has cam biado de trabajo!”
“¡Tienes m ucho dinero ahora!Sim e dices que renuncie a
m itrabajo y m e vaya a un lugarnatural,¡no hay form a de
detenerm e!
"¡Q ué tipo de chica tienes!"
Entonces,¿quién creció en la sala com ún sin que yo lo
supiera? ¡Sihubiera pasado sin saberlo,no habría
term inado!¡Solo tienes que hacerlo que te digo que hagas,
convertirte en hom bre m uerto y hacerlas tareas delhogar!
C uando grité eso,Jack torció su cuerpo y dijo que se iba a
m orirde pielde gallina.Elhom bre se rascó todo elcuerpo
y dijo con fuerza que no podía soportarlo porque era
asqueroso,y luego trituró los docum entos que yo había
preparado en una trituradora.
D e todos m odos,Jack B row n.Es un docum ento,solo
hazlo de nuevo”.
"Está bien,asíque cállate".
¿C uáles tu hábito de hablarcon tu m aestro? Saqué la
boca y m e senté en silencio en la silla,m irando a Jack
hacerlo.
Lo que Jack encontró m ientras hurgaba en los cajones era
un papeleo.En la parte superiordelpapelestaba escrito
un certificado de regalo,y Jack anotó la fecha de hoy y
escribió que m e donaría toda la fortuna que había
acum ulado hasta ese día.
"¿U H H uh? ¿eh?
"¿Estas bien?"
“Jack B row n,tú,tu fortuna no es tan pequeña com o crees.
N o sé la escala porque elfiscalde la casa se encarga de
todo,pero no brom eas con los derechos de autorde la
pieza pictórica y deltablero de ajedrez.D ebe seruna clase
donde eldinero puede com prarun título,¿verdad?
"Lo sé.A síque eso no es lo que estás dando".
¿P orqué,porqué cariño...… ? T raté de enterrarte
socialm ente.Intentaste cancelartu registro de Y oungjim in,
pero ¿porqué m e das dinero? ¿Q ué es esto? ¿Q ue pasa?
"¿Lo sabías? N o creas que todo elm undo está loco porel
dinero com o una dam a.Ya soy feliz con solo com erbien
todos los días,disfrutarde m is pasatiem pos y dorm iren
una casa cálida.Incluso sitienes m ucho dinero,es inútil.
Siella m e m olesta porm ipropiedad,puedo dejarlo en
paz”.
“N o hay nadie que no necesite dinero.¿Q ué estás
haciendo?"
“Entonces,eh… … .N o la conocerás porelresto de tu vida,
¿no?"
N o,no puedes sim plem ente darm e dinero.cuáles tu plan
¡M e das dinero porque quiero algo!
“¡O h,es ruidoso!Entonces,ya sea una com pañía
telefónica o N abal,¡es com o invertiren ella!"
V aya,vaya,usted,trabajadora tiem po com pleto,bueno,
¿cóm o suceden todos estos casos?
¿Q ué pasa? ¿C óm o diablos las cosas term inan así? ¿Q ué
estás haciendo de nuevo?
"D e todos m odos,lo sabes,y te m eteré en problem as,¡así
que sentém onos en la silla y reflexionem os poruna hora
m ás!"
que tiene de raro Jack tom ó una foto delcertificado de
regalo realy m e dejó una bolsa de papel,y m e sorprendió
verque aproxim adam ente la m itad delpresupuesto para
elinicio delnegocio de las telecom unicaciones se creó de
la nada.
fue extraño Era extraño,pero no podía detenera Jack
porque no podía perdereldinero que había ganado.
Sostuve elcertificado y reflexioné sobre éldurante otra
hora,luego fuia Lucy Lucy,m e quedé dorm ido y m e
desperté aturdido,y observé desde lejos a Leon
enfurruñado con EarlC row ley.
ElSr.Leon parecía estartrabajando duro en la sociedad
para extorsionarla fortuna de EarlC raw ley,com o le había
ordenado.
“Este no es elm om ento para m í”.
Sí.R ecuperé elsentido com o sim e hubiera corrido agua
fría porla cabeza y tom é una decisión alrecordara Leon y
Jack.
debo servaliente En lugarde ira trabajar,m e dila vuelta y
m e dirigía la oficina delduque.D espués de llam ara la
puerta y obtenerperm iso para entrar,respiré hondo y m iré
a la D uquesa.
"M am á."
Eltiem po en la oficina se detuvo.P apá abrió m ucho los
ojos para versiestaba loco,y m am á dejó caerla carpeta
sobre am bos hom bros y m e preguntó qué tenía que decir.
Sin responder,cam iné en silencio y abracé a m im adre.
"¿Eh? ¿Eh,eh,eh?
"¡Espera no!"
¿Te diste cuenta,duque? P ero ya es dem asiado tarde.
N o tuve elcoraje de m irardirectam ente a la cara de m i
m adre y decir,asíque enterré m icara en elpecho de m i
m adre y dije.
"m am á te am o."
"¡¿Eh?!"
“Sin m im adre,m e m oriré de soledad”.
"¡Je je!"
"Incluso sim e convierto en duque,no te vayas de aquí".
"¡A págalo,apágalo!"
¡dijo!¡P orfin lo dijo!Suspiré com o siquisiera soltarla hora,
pero la D uquesa m e abrazó y m e dio un poco de fuerza en
am bos brazos.eh.A hora que lo pienso,este caballero una
vez se rom pió una costilla m ientras abrazaba a su padre.
¿P odría serque no puedo controlarm ipoderen este
m om ento?
“¡Especificarobjeto,fortalecercuerpo,liberar!”
"¡A págalo!¡A págalo!"
yo m uero asfixiarse hasta la m uerte Es difícilfortalecerel
cuerpo.¿Tu papá aguanta esto todo eltiem po? ¿Q ué
dem onios estás haciendo?
"¡no!¡M aría!¡N o pasar!"
"¡A págalo!¡A págalo!"
“¡Todo es actuación!¡Sim e necesitas,puedo decirm am á
cien veces!”.
“¡N o lo apagues!¡R osie!
Elllanto de m im am á hace que m ipronunciación sea toda
revuelta,pero m ipapá la entiende m uy bien.M ientras
servía,le dije lo m ism o a m ipapá.Las cosas no saldrán
tan bien com o m im adre,pero tenía corazón para ello.
"P apá te am o."
"Lo sé incluso sino lo dices".
“Sin m ipadre,m e m oriré de soledad”.
"m orir."
"¿Q ue es este hom bre?"
“Sisolo vas a caeren tales provocaciones,no em pieces”.
D iablos,papá tam poco trabaja.Este es nuestro duque de
R oxburgh.P orotro lado,m am á m e abrazó con fuerza
com o un oso de peluche y lo hizo girar,dejó de llorary le
dijo a Eddie.
“Eddie,sigam os viviendo aquí.A hora que lo pienso,no
puedo vivirsin Eddie,pero no puedo vivirsin R osie”.
"¿C uándo dices que m e am as m ás?"
“¡P ero,Eddie es 1 Eddie,pero R osie tam bién es 0.5 Eddie!”
V aya,una lógica...… .Sorprendido porla aritm ética
m ilagrosa,floté en elaire e ideé una m anera de convencer
a m ipapá.
“R enuncia a Eddie tam bién.Sies elhijo delduque,ese hijo
tam bién es R oxburgh después de todo.Es peligroso fuera
de la m ansión.
"no.Está bien con M aría".
“P ublicaré un inform e sobre cuántas veces m im adre casi
m e m ata m ientras m e criaba”.
“… … .”
N o lo sabes porque nunca has pasado porun período de
gran im potencia.C uando digo M aría,m itrabajo de tiem po
com pleto todavía está tem blando,y yo,que solo tengo
recuerdos en m icuerpo,a veces m e sobresalto.Es el
núm ero exacto de veces,sile haces una pregunta en el
diario de intercam bio a tu ex,élla calculará com o una
m áquina y te dirá qué m om entos peligrosos hubo.
Elcaballero finge no serasíy es secretam ente
concienzudo,asíque los junté a todos.Esto se debe a que
elpavo reallo sacó y lo m etió.
"C inco años de edad.H asta entonces."
P arece que este yangban tam bién estaba ansioso.
M ientras tanto,elpadre infirió la edad a la que elniño no
m oriría a m anos de la m adre,y sugirió cuánto tiem po
perm anecería en la m ansión.P ero no estoy satisfecho
con cinco años.
"Tengo dieciseis años.T endrás que aprenderen la casa
delcam pesino hasta eldía delem barque,¿verdad?
“Es un período de form ación exclusivam ente para los
sucesores.T u próxim o duque no es Elphium ".
“Entonces trabajarás porelresto de tu vida y luego se lo
pasarás a la tercera persona”.
"D iez años de edad."
"llam ar."
“La transacción está establecida”.
¡em ocionante!¡N o habrá escasez de trabajadores durante
los próxim os 10 años!En ese m om ento,es hora de que
Eriayude con las tareas delhogar,asíque ve a cualquier
parte,ya sea Largole o C herephia.
Sonreípahaha victorioso y bailé la sam ba de la alegría con
m im am á.D ado que tenem os m ucho trabajo que hacer
entre nosotros,y elnom bre de la transferencia es com o
Taesan,debem os m antenerla durante m edio año y
realizarla cerem onia de inauguración delduque
inm ediatam ente después.
D esde elm om ento en que m ipapá y yo acordam os,las
cosas transcurrieron sin problem as,y después de discutir
la parte de designarla fecha esperada de inauguración
com o feriado en R oxburg,volvim os a nuestros
respectivos trabajos.Entonces,¿queda algo im portante
porresolveren este m om ento?
M e puse A sterpara trabajary fuia vera Leon,que todavía
vivía en sociedad.ElC onde C row ley se quedó inm óvil
frente a Leon,que tem blaba con todo tipo de cosas.
“Está bien,León.H as hecho suficiente.
"N o,m iherm ana,todavía no".
“Eres la herm ana m enorde esta R osalite R oxburgh.Sim e
hum illo m ás de lo necesario,¿qué dirá la gente de m í?”.
“¡N o,noona!”
D ebe habersido m uy difícilllevarse bien con este tipo.
Leon gim ió y la sostuvo en m is brazos.
“Lo pedípornecesidad,pero tam poco m e siento cóm odo.
¿Lo sabías?"
"Sí,señor.P ero estoy bien.P orfavor,solo cóm elo.P ortu
bien,incluso m oriré.”
“B astardo,no digas nada aterrador.¿Q ué voy a hacercon
m ivida en un m undo sin ti?
"¡U ps!te am o noona!¡herm ana!¡Es m iherm ana!¡G uau!
C hico,habla con la gente.Leon pensó que era elpequeño
Leon,asíque se agachó y se clavó en m is brazos y se
frotó la cabeza.Sino hubiera fortalecido m icuerpo antes,
m e habría caído peor.
“D éjam e serdirecto,EarlC row ley.P orfavor,dam e dinero
para abriruna com pañía telefónica”.
“Este niño podrido finalm ente está diciendo lo que piensa”.
“ElC onde,que había estado m anteniendo la boca cerrada
a pesarde que lo sabía todo,era exactam ente lo m ism o”.
“M im adre tam bién rodó porelsuelo de esta casa hace 60
años,idiota.¿A dónde crees que irá esa línea de sangre?
Este tanque inspiradores apestoso.A lfinal,llegué a saber
todo lo que estaba haciendo,y eso no significa que
m antuve la boca cerrada para pasartiem po con Leon.
“Te daré cualquierdinero.En su lugar,lleva a Leon a
C raw ley.
“A sterion es m iherm ano m enor.¿D ónde está lo sim ple de
teneruna herm ana m enory un herm ano m enor?
“Tu herm ano está en elvientre de M aría.León es m inieto.
Tam bién recibíla confirm ación de Eddie y M aría.¿Q ué
tipo de herm ano es tu herm ano? Y en térm inos de su
pueblo,está lo suficientem ente lejos com o para casarse
contigo.
"no.León es m iherm ano.
“A sterión.Sim ueves alenem igo a C raw ley,te convertiré
en eltercerm arido de esa niña.Sim e pides que apoye el
presupuesto para elestablecim iento de una com pañía
telefónica,te darán la bienvenida diciendo que está bien”.
Jaja,porextraño que parezca,este anciano ayudó en
silencio con la m ansión,pero contuvo la respiración y m iró
cóm o iba la ecología de este vecindario.
D esafortunadam ente,sin em bargo,se podría decirque
este fue elfracaso delC onde para captarsolo la
superficie de León.¿Q uiere casarse conm igo? N o es dificil
La obsesión de este niño no se podía envolveren una
cosa bonita com o elam or.A lgo m ás profundo,fangoso y
desagradable.
"León.dile alconde ¿Q uieres serm iesposo o quieres
seguirsiendo m iherm ano?
ElC onde C row ley estaba triunfante y,porun m om ento,la
locura de D iam ontbrilló en los ojos de Leon m ientras m e
m iraba.P equeño jaja,jaja,m iró alaire y sonrió,luego
levantó las com isuras de su boca y las abrió.
“¿Q ué quieres decircon que,porsupuesto,elherm ano
m enores elm ejor? ¿D e qué se trata tu esposo? C uando
se separan,son m acho y hem bra.En cam bio,m iherm ano
m enores prim o segundo de m iherm ana.Incluso sim uero,
soy tu prim a segunda.Incluso la m uerte no puede
separarnos.N o son m ás que herram ientas para producir
una herm anita pequeña.H asta eldía de m im uerte,viviré
feliz rodeada de m iherm ana y m edias herm anas.nadie
puede m olestarnadie.nadie.nadie.nadie.no im porta
quien quienquiera que sea Je,je,je,je”.
¿Eltérm ino 0.5 es popularen las m ansiones en estos días?
Lentam ente,te sientes peorque eso,asíque baja.
A sterion-san de sus ojos saboreados se lo quitó m ientras
lentam ente goteaba saliva.
"N o quería gastartanto,pero sielC onde ahora m uere,
todas sus fortunas serán devueltas a R oxburg".
"no.Edw ard había escrito un testam ento en elque
dedicaría su fortuna a la fam ilia realdespués de su
m uerte porque era casiseguro que haría lo m ejorque
pudiera.N o sabía que elpequeño Eddie lo golpearía
prim ero".
“¡Es una cobardía venircon voluntad!”
"¿Estás hablando,niño apestoso aquí?"
“¿P orqué traes dinero a la fam ilia real? ¡M ás bien ayuda a
los gorilas delbosque!”
"¡Yo tam bién escribíeso y m e arrepentí!"
“¡V am os a escribirde nuevo!¡P orque un testam ento solo
se reconoce com o la últim a actualización!”
"¡buenas noches!"
V aya,debería haberpertenecido a la herencia de C row ley,
A lain.Instalé una m esa de té en eljardín y m e convertíen
elnotario delnuevo testam ento de EarlC raw ley.
En elm om ento de la m uerte de EarlC raw ley,todo el
patrim onio de C row ley,incluido elpatrim onio,se donará al
P royecto de rescate de gorilas delbosque sureño.
M uy bien,esto am pliará la vivienda delgorila.En la parte
sur,hay inform es de que elbosque está dism inuyendo
año tras año debido aldesarrollo de la m ina m asujeong,y
elhábitatde los anim ales salvajes está dism inuyendo y
aparecen constantem ente en casas privadas.Es
im posible atraparlos y m atarlos a todos,porlo que
debem os restaurarelm edio am biente que hem os dañado.
"Site rendiste con Leon,dam e dinero ahora".
“N o m e rendí”.
"Entonces solo dam e eldinero".
"¿Solo estás pidiendo dinero?"
"Entonces,porfavor,préstam e".
"Estoy m olesto contigo".
"Yo tam bién estoy m olesto,conde".
Sieste es elcaso,la única opción es negociar
adecuadam ente.N o poderm onopolizarlo duele,pero es
seis billones de veces m ejorque convertirse en una
corporación pública con la ayuda de la fam ilia real.N o es
la otra persona,es la sucursalde R oxburg con elabuelo
de Leon.
A unque la redención inm ediata es difícil,tam bién estaba
elconsejo de Lucy Lucy de que sim iras este tem a desde
una perspectiva m acroscópica a largo plazo,sería m ás
beneficioso para m íesperar.
Siem piezo un negocio recaudando un presupuesto con la
intención de hacerlo todo solo,no im porta cuán grandes
sean las ganancias luego,todo lo que suceda en el
cam ino será para m ipropio uso.Sin em bargo,si
colaboras con C row ley,com partes las ganancias,pero
com partes eltrabajo,y com o la em presa crece después
de algunas décadas,cuando C row ley cae en m anos de
Leon,la m ega corporación,que se llam aba fullbody,era
toda m ía..
N o se lim ite a buscarbeneficios inm ediatos,espere.Si
vas a esperar,prepárate para esperar20 o 30 años.Estas
fueron las palabras de Lucy Lucy Idem oc R oxberg,la
m aestra de la perseverancia,y decidíseguirlas.
"Leon,saca elplan de negocios de la caja fuerte".
"Siherm ana."
"D esháganse de A stery váyanse".
"Tom aré sus órdenes,m iseñor".
A lfinal,term ino convirtiéndom e en co-representante
contigo.Era am argo en m iboca,asíque bebíelfondant
de azúcaren elté de m anzana y lo bebíhasta elfinal.Earl
C row ley m iró elplan de negocios que Leon había traído,y
se rió y sonrió.
“Este chico barato hizo m ucho dinero.Q uiero m onopolizar
esto,es sim plem ente codicioso”.
Fírm alo rápido.P orque m e siento m al”.
“Ja,ja,ja,ja,ja.Sim plem ente no te sientas m al.P ero
espera.P orque no soy tan rápido com o Eddie”.
Elabuelo sacó sus anteojos delbolsillo delantero de su
chaqueta,se los puso y tom ó elbolígrafo que usó para
escribirsu testam ento.
"¡A h,porqué estás arreglando un contrato que todavía
está intacto!"
“¡C állate,pequeño!¡Sile da a la C orporación de
Telecom unicaciones de R oxburg derechos lim itados de co
-C EO ,es cosa delpasado!¡C rearás subsidiarias una tras
otra!”
"¡Es poreso que R oxburg se está derrum bando!"
"¡P oreso son personas directas!"
D espués de eso,m e peleé con elSr.C row ley durante una
hora y m odifiqué elcontrato.C om o solo hubo
insatisfacción de am bos lados,decidim os detenernos
aquíhoy y decidim os llam ara Lam B art,hacercopias una
poruna,escribirtodas nuestras solicitudes y luego
reconciliarnuestras opiniones.
Estaba m ás cansada que de costum bre,pensando en
cóm o podría ocultarcosas que m e fueran beneficiosas
durante las horas de trabajo,y tan pronto com o m e enteré
de que m e estaba quedando sin trabajo,agarré un papely
m e dirigíhacia Lucy Lucine..
Esto no es algo en lo que pensarsolo.T am bién tuve que
pedirprestada la cabeza de Lucy Lucy,asíque m e subíal
Segw ay y conduje m uy bien,pero Lucy Lucy estaba
pasando elrato en eljardín delpalacio de Lucy Lucy para
versise escapaba antes de la hora deltrabajo.
“¡Lucy Lucy!”
C uando saludé a Lucy Lucy,elhom bre hizo una m ueca
am istosa y frunció elceño.B usqué algo a m ialrededory
vique G lenn,que había estado de vacaciones,volvía a
m ontaren elcaballo de W illSuha.
B ien… … ,Te dije que actuaras en secreto,pero ¿G lenn se
enteró? Esto significa que C onfucio es cada vez m ás
consciente de lo siguiente.H ubo un tiem po antes,cuando
casim e atrapan después de que m e pisaras.
“¡R osalite-sam a!”
G lenn se bajó de su caballo y m e agarró con una cara feliz.
C reo que tengo un negocio,oye,C onfucio,tengo algo que
vercon Lucy Lucy...… .
"P uedes venira m ía partirde hoy".
B ien… … .¿D e qué estás hablando?
N o tengo un buen presentim iento,asíque solo elpapelen
m im ano está revoloteando.
"A tado."
“… … ¿Sí?"
"A tado."
B ien… … ,sí,atado significa… … ,Eso es… … .
“Fuia P aracelso y lo até quirúrgicam ente.P uedes
tom ártelo con calm a con Lucy Lucy”.
ah...… ,es decir,tal… … ,significado profundo...… .
Se siente com o sila hum edad de m icuerpo se estuviera
drenando,pero Lucy Lucy,que se sentía bien hasta hace
poco,se acercó a m íy m e abrazó.
“Sim e operaran,tardaría m ucho en sanar.V e y descansa."
“Sillam as a un sacerdote,la herida sanará en 30
segundos”.
"N o m e prestes".
"Eres de m ente estrecha".
"Lo sé."
C orrecto.Lucy Lucy se conoce m uy bien a sím ism a.
M ientras asentía con sim patía,los dos hom bres
continuaron discutiendo sobre m icabeza.
“¿Te dije que reflexionaras? Suéltam e,R osalita.Y por
favorreflexiona sobre tim ism o en elpalacio todo el
tiem po”.
“¿N o es un poco com o una carta de reflexión? D eja algo
de tiem po privado solo.Eltipo que entró prim ero debería
poderrespirardebido a la territorialidad”.
"¿Q ué dice la persona que vive m ás cóm odam ente en la
m ansión?"
“Es diferente para cada persona.Lo estás pasando m al
porque nunca has visto alheredero delG ran Largol.N i
siquiera puedo dorm irsin R ose R ose,asíque apágalo de
inm ediato".
“Tengo una m anera.¿N o es algo sobre lo que no deberías
dorm ir? Su M ajestad elP ríncipe H eredero delG ran Largol
puede hacerlo”.
U stedes están bien.A un así,Lucy Lucy estaba
sorprendida y encantada de que G lenn no se perdiera ni
una sola palabra.
“Sino quieren m orir,cállense los dos”.
“… … .”
“… … .”
oh,elm undo está en silencio
G lenn,es una cirugía m ayor,asíque no te excedas,y no
tengo tiem po para pasaruna noche en llam as debido a m i
trabajo de hoy.Y estoy bien con reescribirelcontrato tan
pronto com o tenga una m ente m ás reflexiva.
“Estoy realm ente agradecida de que ustedes dos m e
quieran tanto.A síque hoy,que trabajem os los tres hasta
elam anecer.
“… … ¿Q ué?"
“… … ¿trabajar?"
“Yo,EarlC raw ley,seré co-representante de R oxburgh
Telecom ,y después de m edio año,heredaré elD ucado”.
Jajajajaja,¿qué cosa aterradora dije para ponerte tan
triste? D espués de agarrara G lenn y Lucy Lucy que
intentaban escabullirse de m í,conduje elSegw ay hasta el
salón de Lucy Lucy P alace.
U nám onos y trabajem os duro Esposos.
H ice que los sirvientes trasladaran toda la caja fuerte de la
com pañía de telecom unicaciones y luego m onté una
oficina im provisada.G lenn gritó alverla pila de papeles
am ontonados porque Jack m e había donado su fortuna,
asíque tuve que reescribirlos libros.M urm uré que
extraño m iciudad natal.
Es com o la estúpida Lucy Lucy.A hora que siento
nostalgia,no hay nada que pueda hacerpara lloriquear.
H asta que m e convierta en em peratriz viuda,Lucy Lucy no
podrá volvera ponerun pie en Largol.T ales eldestino de
la fam ilia im perialexpulsada delpaís.
? ? ?
Eltrabajo era com o una m ontaña,eltiem po fluía com o un
río,pasó m edio año y Eripudo gatearcon genialidad.La
C orporación de C om unicaciones de R oxburg,que se lanzó
m ientras tanto,com enzó su servicio centrado en la fam ilia
realy las fam ilias aristocráticas,y tenía com o objetivo
extenderlo a las casas privadas en general.
D ado que este com unicadordesarrollado porSeijies un
sistem a que conecta las voces entre cada m áquina
registrando las longitudes de onda em itidas de form a
única porcada C ristalM ágico,fue necesario solicitarla
conexión a otro hogara través de una oficina de cam bio.
P orsupuesto,las instituciones públicas,los aristócratas
de alto rango y la fam ilia realque necesitaban seguridad
pudieron com unicarse con la línea directa entre
dispositivos con radios m ejoradas.P ara conm em orarel
lanzam iento de la C orporación de T elecom unicaciones,el
prim erlugardonde solicitam os com unicación en R oxburg
fue eldorm itorio delR ey.
Transcribim os la conversación y la pusim os en la prim era
página de la biografía de la C orporación de
Telecom unicaciones de R oxburg.Se realizó elprim er
trabajo de telecom unicaciones entre la fam ilia realde
A lain y elduque de R oxburgh,y la m ajestad delrey le dijo
que lo cortara porque estaba durm iendo.Eran alrededor
de las 13:30 en ese m om ento.
Esto se incluirá en la introducción delm anual,en el
m onum ento y en los libros de texto en elfuturo.C uando
esto se supo,la fam ilia realenvió varias solicitudes de
revisión y protestas,pero ellado de R oxburgh no lo aceptó.
Entonces,¿quién m e dijo que tom ara una siesta en ese
m om ento? O jalá hubiera estado despierto,¿porqué
estam os haciendo un escándalo m irando?
Se podría decirque estos son los últim os pasos que dejó
elduque de R oxburgh,Edw ard R oxburg,com o m iem bro
delducado.
En la prim avera delaño 29 delascenso de A lain a Laios,
Edw ard R oxberg renunció altrono.Fue eldía en que el
D ucado de R oxburg cam bió de dueño.
A unque elnom bre ha cam biado y la entrega ha finalizado,
m ipadre ha decidido seguirutilizando elespacio de
oficina original.En cam bio,solo cam bió la placa de
identificación.En la hoja de la puerta,en lugarde la oficina
delduque,se adjuntó una placa que decía:"La oficina del
duque",y m ioficina recibió un nuevo nom bre,"la oficina
delduque".
La finca tenía un am biente festivo,pero la residencia del
duque estaba relativam ente tranquila.Y estaba tranquilo.
Solo había un núm ero m ínim o de personas para celebrar,
y la cerem onia en sífue m uy sim ple.C om parado con
cuando la herm ana m ayorde D orothy asum ió elcargo en
elD uque en ese entonces,es ridículam ente sim ple.
P ero aun así,estam os ocupados.D espués de que esto
term ine,tengo que ira trabajarde inm ediato.C uando
llam as a un invitado,eso es todo de nuevo.T engo que
repartirlas habitaciones de los huéspedes,prepararla
com ida y com probarelnúm ero de personas.N o es un
evento en elque tengam os tiem po para jugar,pero som os
los únicos perdidos siunim os a la gente.
P oresa razón,la cerem onia de inauguración realizada en
elanexo estuvo repleta de fam iliares,la fam ilia B row n,
em pleados de tiem po com pleto de R oxburg,todos los
oficiales delcuerpo de alistados y sus socios.C uatro
tram os vinieron com o un conjunto porque canté John
B row n...… ,Espero que te quedes callado hasta que
term ine la cerem onia.
“R osalite R oxburg.Elpróxim o duque vendrá aquí.
Ja,m icorazón tiem bla cuando escucho que esto en
realidad va a seruna m anualidad.C om o era un
procedim iento tan sim ple,nisiquiera ensayé y fui
directam ente a la cerem onia principal,porlo que m e sentí
aún m ás nervioso.
Entré porla gran puerta delanexo,m e puse elnuevo
abrigo de duque que había hecho V iolety m e acerqué a m i
padre.
Janet,que estaba sentada en m edio delgrupo de reclutas,
m e m iró y sus ojos se ilum inaron.Seiji-sam a derram ó
lágrim as com o eldía de m iboda y,poralguna razón,esos
grandes ojos se abrieron y m iraron altecho.
EarlC row ley,que discutía conm igo cada vez que tenía
tiem po libre porproblem as de negocios,parecía estarde
buen hum orhoy,porno m encionara Leon.
G lenn y Lucy Lucy,que se reía a carcajadas,pronunció
unas palabras de bendición,y Eri,que había ido allugar
equivocado para su padre,se rió en los brazos de Lucy.
M e incliné en silencio frente a Edw ard R oxburgh.
“C om o saben,elduque de R oxburg está ocupado,tiene
m ucho trabajo,tiene m uchas responsabilidades.D ebes
soportartodo eso de ahora en adelante.
R ealm ente lo odio.R ealm ente,realm ente,realm ente lo
odiaba,pero era algo que solo yo podía hacer.Incluso si
quiero transm itirlo,no hay nadie m ás en elm undo que sea
adecuado para m íexcepto yo.
Incluso siquieres huiren elfuturo,no habrá form a de
escapar.Lo que papá quería decirse com unicó
claram ente.
“Sin R oxburg,no hay A lain.Solo ten eso en cuenta."
C reo que acabas de escribirque tu lapso es m alo.A lver
que no duró m ucho,creo que John te tapó bien la boca.
P apá m e puso elanillo que sim bolizaba a la fam ilia del
duque,que élllevaba puesto,y m e dio la llave delfondo
para sobornos que se transm itía de generación en
generación.C om o he vaciado toda m iparte,de ahora en
adelante,le dije que la llenara con la m ía.P orsupuesto,
dijo que no tenía dinero para pasarm e.Eddie realm ente
está haciendo los D uques de R oxburgh hasta elfinal.
Finalm ente,papá,que abrió ellibro en elpodio,m e pidió
que escribiera m inom bre debajo de su nom bre.Era un
linaje delprim erduque de R oxburgh.La edad en el
m om ento de la inauguración se escribió junto a cada
nom bre escrito a m ano,y cada uno tenía una firm a única.
Escribím inom bre cuidadosam ente y lo firm é,y luego lo
soplé habitualm ente para que la tinta se secara
rápidam ente.Supongo que esto estaba bastante fuera de
form a,asíque Eddie m e pellizcó la barriga sin que la
gente lo supiera,y apenas pude contenerelgrito.
“P orla presente declaro que R osalite R oxburgh se ha
convertido en eldecim oséptim o duque de R oxburgh”.
M ientras agitaba m icapa blanca y m e volvía hacia la
m ultitud,estallaron aplausos y vítores en elsalón.
? ? ?
M e puse de parto porque heredé solo eltítulo de m ipadre,
y estaba enojado porque no era diferente de lo que suelo
hacer.Este señorvenía poniendo poco a poco elarroz
m olido desde eldía que regresé de Largol.C om o no había
trabajo porprim era vez en ninguno de ellos,tem blaba de
profunda angustia m ientras m e acostum braba a m i
trabajo.
Era de entonces.D esde elm om ento en que m im adre se
instaló porcom pleto en la casa,los antepasados
estuvieron listos para huir,em pujándom e todo.C om o
resultado,m ipadre estuvo atado a esta casa porotros 10
años,pero cuando se dio cuenta deltrabajo de reparación
que había hecho hasta ahora,parecía que las rabietas que
no habían estado allíparecían acum ularse.
Incluso sisupiera lo que está bien y lo que está m al,no
podría evitarlo.¿Será que elodio vano ya no se puede
cosechar?
"¡D uque!"
¡Estoy tan cansado de la voz de ese pavo realque m e voy
a m orir!¡saber!Lo sé,ahora sé que soy elduque,¡m aldita
sea!
P ateé histéricam ente elescritorio hacia Luke,quien no
había visto su rostro en m ucho tiem po.Luego,A sterpuso
pollo tikka m asala en elnaan,que se había estado asando
desde siem pre,y m e lo llevó a la boca.
¡Es delicioso!Q uiero decir,hicim os un m uy buen trabajo
seleccionando alsubjefe de cocina.Lucy Lucy nunca ha
sabido bien desde que recuperó elgusto,y eso es
diferente de la receta real.
"¡D uque!¡Escuchar!¡Erim e llam ó herm ano!”
"¡Q ué!¡Eriya está sin palabras!¿N o eres un genio?"
“N o,generalm ente cuando tienen un año,hacen lo m ism o
que m am á y papá”.
A lescucharlas noticias de Luke,la tripulación de la
O ficina delD uque tiró todo a un lado y corrió hacia Luke.
Era cierto que la palabra "oppa"era m ás difícilque m am á
y papá,asíque estaba lleno de anticipación.¿P odré
finalm ente escuchara m am á y papá?
"Eri-sam a,inténtalo,herm ano".
M ientras Luke crecía hablando con Erien sus brazos,el
pequeño abrió la boca y se calentó y lo pronunció
correctam ente.
"herm ano."
“¡Je,je,je,je,je!”
"¡Lo viste!dije herm ano!¡Lo dije claram ente!”
"¡G enio!¡N o eres un genio,herm ana!¡Está claro que Eries
un genio porque se parece a su herm ana!"
"N o,quiero decir,suelo decircuando tenga un año".
¡Yo tam bién!¡Yo tam bién lo haré!Esta vez quería escuchar
a m im adre,pero G lenn fue m ás rápido.M iesposo m e
detuvo,m e interrum pió e incluso hizo cosas que yo no
había hecho en m ivida y obligó a Eria serm ipapá.
“O ye,papá,hazlo.P apá.P apá."
"¡P apá!"
“¡Señorita R osalite!¡Lo viste!¡D ije papá!¡Eridijo que era m i
papá!
O ye,¿qué tiene eso de diferente de los balbuceos
habituales? Finalm ente llegó m iturno,abracé a Eriy la
obligué.hazlo m am a C om o seguírepitiendo,Eride
repente se m ordió la lengua con sus encías desdentadas.
"¿Q ué está haciendo?"
"¿N o sé?"
boo boo boo w oo w oo w oo w oo w oo w oo w oo w oo w oo
w oo
.Y m e lo dijo una y otra vez.
"D uque."
“… … .”
"O h,D ios m ío,¿no es nuestra niña un genio total?"
N o.esto sera un sueño U n niño de 12 m eses en elm undo
ve a su m adre y lo llam a duque.
Le entregué elniño a Leon e hice que la gente se retirara
para crearun gran espacio.G lenn estaba discutiendo
sobre lo que estaba haciendo,pero yo tenía trabajo que
haceren este m om ento.
"¡A y!"
¡R odarhacia adelante!¡V am os a rodarhacia adelante
prim ero!
A poyé la cabeza en elsuelo y m e dila vuelta,luego m e
levanté y volvía buscara Eride Leon.y volvió a preguntar.
“Eri.quién soy es m am á H azlo,m am á.
“U h,uh.”
C orrecto.es m am á llam am e m am a Q uiero decir,llám am e
m am á.
¡apuro!
P use los ojos en blanco y le grité,pero la cara de Erise
puso roja y repitió lo que dijo.
"¡D uque!"
"¡Es una m adre,bastardo!"
“¡A hhh,ahhh!”
“¡Espera,R osalite-sam a!”
"¡herm ana!¡cálm ate!¡D áselo a tu sobrino!
"¿Q ué está haciendo elhom bre adulto con elbebé?"
¿P orqué deja atrás las palabras fáciles y va y viene? P ara
serhonesto contigo,pequeño,¿cuálde ustedes eres?
B ordém onos y encontrem os la luz.¡M antén la boca
cerrada,site enteras m ás tarde,te enviaré a la edad de
cinco años!
“¿P orqué estás asíhoy? ¡A ster!¡O ye,consigue algo de
com er!”
“Je,je,je.sí."
En un día difícil,Jack m e agarró para calm arm e y A ster
asó naan fresco y m e puso pollo tikka m asala en la boca.
N o,no soy A ster,y no puedo estartranquilo solo porque
estoy m ordiendo com ida.
“… … .”
hay
M urm uré en voz baja y saboreé elsabor.oh...… ,m uy
picante.Las especias de Largoljuegan una arm onía
m ilagrosa con elpollo bien cuidado.¿C óm o se puede
desearalgo tan picante,salado y am argo en estos días?
“C álm ate,R osalite-sam a,shh,R osalite-sam a es una buena
R osalite-sam a.”
oh no,eso lo sé Suspiré m ientras recuperaba la
com postura cuando G lenn m e abrazó y m e dio palm aditas
en la espalda.
oh...… ,Se está calm ando,porlo que m iboca se está
aburriendo de nuevo.¡A ster,hornearé una pieza m ás!
"Je,je,je,sí".
¿P orqué este tipo respira de form a tan extraña? A ster
trepó a un lado con un pozo de fuego personalque había
traído de Seiji-sam a,y luego de repente se derrum bó a un
lado.Elpoderdelhorno es cristalm ágico,porlo que
probablem ente no sea envenenam iento porm onóxido de
carbono,¡qué pasa!
"¡A ster!A ster,¿estás bien? ¡Q ué diablos está pasando!"
"YO … … ,nisiquiera uno...… .”
¡¿Q ué?!M e com ítodo elnaan que horneaste,¡¿asíque ni
siquiera te com iste uno?!Espera,D ios m ío,¿quise decir
que com ítanto?
"¡C álm ate!¡P an de noche!¡T rae un pan nocturno de
em ergencia!”
A m iorden,V ioletcorrió a la sala de descanso y llegó una
com ida de em ergencia para A sterrociada con jarabe de
arce.D espués de recargarun poco de com bustible,A ster
se com ió las sobras de naan y pollo m asala m ientras
lloraba,y yo solo tragué m isaliva para consolara A sterde
llorar.
D espués de eso,en la m esa de la cena donde se reunió
toda la fam ilia,com íla com ida com o situviera un
m endigo en elestóm ago,y Lucy Lucy se arrastró sobre el
plato frente a m íy le gritó alvicejefe com o siestuviera
hecho.para elconsum o hum ano.N uestros antepasados
nos llam aron y reprendieron uno allado delotro,y
después de eso,un m édico nos exam inó y confirm ó que
estábam os em barazadas.
C uando estaba en G lenn,solo tenía náuseas m atutinas.
P orque la delestóm ago es Lucy Lucy,ensucia m ucho su
personalidad.D e alguna m anera en estos días,escuché
que Lucy Lucy y yo estam os haciendo una histeria loca en
un set,pero debe habersido porelniño...… .
Lucy Lucy y yo nos sentam os uno allado delotro en una
silla para pensar,escribim os reflexiones,hablam os sobre
horm onas y lo que pasó,y prom etim os respirarhondo
antes de enojarnos.
? ? ?
Las estaciones cam biaron y m im am á tuvo a Leon y m i
herm ana y la m enor,Judith R oxberg.C om o elbebé no
lloraba,todos estaban preocupados de que elniño
estuviera m aldebido a la vejez.
Elproblem a era m im adre.Incluso siesta m ujerm uriera,
no contratarían a una niñera nila criarían ellos m ism os,
porlo que no contrataron a una nueva persona,pero
después de unos días,tuvieron que dejara Y udien la
habitación de Erisin que la gente supiera que estaba
dom inada y tenía que darse prisa y encontrara la niñera
de Y udi.
A fortunadam ente,la niñera de Eri,Laura-san,ayudó a
salvara la gente rápidam ente.La niñera de Y udise
llam aba K ensha y dijo que era eltercerherm ano de Laura.
En m im ente,quería recom endaralsegundo,pero dijo que
aunque era fuerte,no podría trabajaren la residencia del
duque debido a una enferm edad crónica.
K ensha-san era un poco m ás pequeña que Laura-san,
pero aún tenía la cabeza m ás grande que una persona
norm al.Y tenía m ucha curiosidad porsaberporqué
recibió eldisparo en form a de O sa M ayoren elpecho
m ientras am am antaba a Y udi,pero tenía m iedo de
preguntar.Q uiero decir,esa fam ilia es m uy especial.
D e todos m odos,elniño con Lucy Lucy debería crecercon
buena salud y sin ningún problem a com o Eriy Y udi.Lucy
Lucy está envejeciendo y eso m e preocupa m ucho.
com o fue raro En general,¿no te gustaba cuando tenías
hijos? G lenn y m am á y papá eran así,y no im portaba
cuánto lo fuera,había un poco de alegría junto con
desconcierto.D espués de tenerun hijo y teneruna
relación con él,lo am ó y m urió.
oh...… ,talvez sea porque es la prim era vez que Lucy Lucy
se convierte en padre.Se necesita algo de tiem po para
acostum brarse a esto.Es la segunda vez que m e
convierto en m adre,pero la prim era vez de Lucy Lucy,por
lo que es posible que necesite consideración.A síque
dejém oslo solo porahora.
M is hom bros estarán pesados porque tendré que asum ir
la responsabilidad de m is hijos en elfuturo,pero serpadre
no es algo aterrador.C anté Lingling con un corazón m ás
ligero,a diferencia de cuando dia luz porprim era vez.
La Sra.Lingling,que ingresó alsegundo círculo este año,
ya no puede m overelfeto con sus propias m anos,sino
con un dispositivo.U n niño nacido a través de este
dispositivo tendrá un gran hem atom a en la parte tocada
poreldispositivo durante un tiem po,y un niño con este
hem atom a se llam a bebé tintineante,y en elm undo social,
se ha convertido en una m arca de jactancia de cuánto
dinero.ha puesto en parto.C om o resultado,los yugos
m anipuladores com enzaron a ocurriruno tras otro,y la
fam ilia realcom enzó a tom arm edidas enérgicas visitando
la noble m ansión.
ElR ey y elP ríncipe H eredero,que querían culparm e de
todo,deluno aldiez,intentaron m ultarm e pordañarla
m oraly la m oraldelpaís.
M ás que eso,todavía no hay noticias de la herm ana C apo
m ientras ha dado a luz a dos niños.¿N o hay ningún
problem a con elpríncipe real? D espués de todo,¿debería
anim arte a veniry tenerun hijo incluso ahora?
"Lingling,¿estás listo ahora?"
"¡Je je!¡Espera un m inuto,duque!¡T odavía hay uno m ás!”
¿qué? Q uiero decir,¿quieres decirgem elos?
C uando via un niño llorando que salió bien alm undo y
pensó que todo había term inado,traté de llam aral
sacerdote,pero Lingling tem bló y m e dijo que m e acostara
m ás.
O ye,Lucy Lucy,pareces estarloca poresta eficiencia.M e
hiciste esperarasí,y estás haciendo un trabajo.
M ientras sonreía y com partía esta buena noticia con m is
esposos,elm édico que iba a lavara los niños de repente
gritó.extraño.que esta pasando ¿Elniño ya te ha hablado?
eres genio?
D espués de la lim pieza,fuiatendido porun sacerdote con
un cuerpo delgado,y los m édicos corrieron hacia m ícon
gem elos envueltos alrededorde ellos y m e dijeron que
algo grave había sucedido.
“¡Es un gran problem a,D uque!¡A lgo grande ha sucedido!”
"En realidad.¿Q ue esta pasando?"
O h hom bre,m e preguntaba quién ganaría silos genes de
m ifam ilia y los genes im periales de Largollse
com binaran.A lfinal,parece que ganó Lucy Lucy.Las
gem elas,a las que aún no les había crecido pelo,tenían la
pieloscura,y debió serque habían recibido una gruesa
capa de la sangre de Lucy Lucy.A ún así,debo decirque
no es tan negro com o Lucy Lucy,porlo que elm ío parece
estarm ezclado hasta cierto punto.
D e todos m odos,es un gran problem a,pero no es raro.La
R eina actuales de Edanelli,pero sus hijos son todos
iguales a Su M ajestad elR ey.T alvez sea porque los ojos
de los gem elos son azules y bonitos com o Lucy Lucy,así
que es la razón porla que arm aron tanto alboroto.
"¡U no de los m aestros tiene ojos azules!"
N o,es poreso que los ojos azules son dellinaje de Lucy
Lucy...… .
“… … ¿par?"
"¡Sí!¡M iojo izquierdo es azuly elderecho es dorado!”
“… … .”
oh… … ,entonces la historia...… .Se llam a O dd Eye,porque
no tenem os ese tipo de gen en nuestra fam ilia...… .
"¡Fam ilia!¡D ate prisa y raspa toda nuestra genealogía
fam iliary genealogía im perial!”
"¡Sí,duque!"
Este niño estaba tem blando y soñando de m anera extraña
antes de que yo entrara a la sala de partos,¡es porque
esperaba que esto sucediera!Envié una m ultitud al
sacerdote para que se sacudiera todo su poderdivino y lo
restaurara,y luego quise capturara Lucy Lucy y enviarla a
todo elterritorio.
Esta cosa parecida a un gnom o parecía que la burbujeé
m ientras estaba teniendo un bebé.
Ellugardonde se descubrió a Lucy Lucy fue un casino V IP
en elTerritorio Edanelli.Se dice que este caballero ingresó
con una respiración profunda,atrapó hukou varias veces,
y después de serguiado a una sala de juego secreta con
un alto m ultiplicador,no ocultó su tram pa y arm ó una
escalera de colorreal,y los oficiales se arrodilló y le rogó
que se fuera.
Esto tam bién lo gestionó directam ente la duquesa de
Ethanelli,porlo que la herm ana de D orothy,que recibió la
notificación,m e llam ó directam ente y lloró para conseguir
algunas de las tropas de la duquesa.N o tuve m ás
rem edio que devolvereldinero que ya había ganado,pero
alm enos tenía que devolvérselo a Ethanelli,asíque fuia
la joyería y le ditodo,desde aquíhasta aquí.
La m ansión era un desastre y todos los involucrados se
reunieron en m ioficina.M am á,papá,G lenn,Luke,Leon,
C hris,elSr.Sage y la fam ilia B row n.A ligualque eljurado
deljuez,las personas que estaban sentadas en fila
colocaron una silla para pensaren elcentro de la oficina y
aconsejaron a Lucy Lucy que se sentara.
D uque de R oxburg.Em pecem os."
Estaba esperando que m ipapá abriera la boca y m e instó
a recordarm e que yo tenía la autoridad.O h cierto,yo era el
cabeza de fam ilia porque yo era elduque.H e estado
viviendo con m ipadre durante décadas,y no puedo
acostum brarm e a esto.
“Lucía Lucía.después… … .En prim erlugar,¿porqué te
escapaste?
"Sialgo sale m al,m e tem o que m e disculparé con la
m uerte".
"¡Tú,loco!"
¡Este loco está diciendo cosas que nunca im aginé!
Supongo que no fuielúnico sorprendido,C onfucius G lenn
respiró hondo,y su m adre,con lágrim as en los ojos,
regañó a su yerno porelm otivo de su m uerte en elduelo.
"N o,eso es.cuando te enferm as Es m uy problem ático
para R ose R ose...… .”
“Lucía Lucía.Escucha cuidadosam ente.R oxburgh está
com pletam ente de su lado”.
“… … .”
"N o im porta qué.Sihas pecado,podem os encubrirlo
com o sinada,y sihay un problem a de nacim iento,
defraudarem os alm undo entero”.
"En realidad,no soy eltipo de persona a la que puedes
envolvertanto".
“Lo decido yo.Te traje,Lucy Lucy,porque eras tú.N o
im portaba siera un príncipe o un em perador,un sum o
sacerdote,un pseudo-m aestro o un esclavo.N o im porta
dónde estuviera,lo habría agarrado tirando de élhacia
abajo a la altura de m is ojos o tirando de élhacia arriba”.
M am á y papá,Luke y elpríncipe G lenn asintieron con la
cabeza com o sipudieran estarcom pletam ente de
acuerdo con esto.Y Jack B row n se estrem eció hasta el
hom bro y dijo,horrorizado.
"decir.¿N o sería esa la form a de lidiarcon eso?”
"Eso es… … .”
Lucy Lucy m iró alrededorde R oxburg y B row n que se
habían reunido y suspiró profundam ente.Y contó una
historia asom brosa.Era com o siLucy Lucy hubiera
tom ado una gran decisión com o prefacio de que planeaba
llevársela a la tum ba.
Se dice que Lucy Lucy no es de la sangre delem perador
anterior.Es cierto que su m adre es la em peratriz Idem oc,
pero ella dio a luz a Lucy Lucy porun rom ance con su
escolta,y cuando Lucy Lucy nació con los m ism os ojos
que su verdadero padre,para quitarevidencia,se cortó el
ojo derecho y se lo quitó para que pareciera eldel
em perador,solo quedaron los ojos azules.
A m edida que Lucy Lucy crecía,apareció un rincón
parecido a esa escolta,y la em peratriz A idem ok incluso
destruyó alpadre biológico de Lucy Lucy...… .D erecha.
¿Era esa la realidad delrum orde que le quitaron los ojos
alniño debido alestrés delparto?
“¡O ye,hay m ujeres así!¡D ónde está elID em oque o el
N abal!¿Ese es Largoll? ¡Lucy Lucy,quédate quieta!¡Iré y te
m ataré!”
"Ya lo he quitado a m ano".
"¡B ien hecho!¡Eso nisiquiera es una m adre!"
Jajajaja,que absurdo sería escucharque una ex-esposa
que casim uere decenas de veces porM aría.En lugarde
Lucy,Lucy,su m adre,que era m uy tem peram ental,com o
para enojarse,le dio una palm ada en elhom bro a Lucy,
diciéndole que solo m ire las cosas bonitas y las cosas
buenas en elfuturo porque pensaren una m ujerasísolo la
pone de m alhum or.
“En cuanto a los resultados,nien nuestra genealogía
fam iliarnien la genealogía im perialpublicada en Largol,
no pudim os encontrara nadie con O dd-Eye”.
“… … Es eso así."
“A síque no hay nada que puedas hacer.A partirde hoy,
supongam os que elpadre de M aría es un O dd-Eye con
una pared y un ojo dorado".
"O h,eso estará bien".
"Eso estará bien.Tam bién es un gran antepasado”.
¿Lo sé? La m am á y elpapá de m am á no tienen ningún
registro en papel,asíque ¿porqué no com pensarlo?
A dem ás,m im adre nació com o situviera elgen m ás
fuerte delm undo,y yo dia luz a m ipadre,que es iguala
m ipadre.
“… … Espera,un problem a que solo puede resolverse con
eso.”
"Este problem a ha sido resuelto.T odos trabajaron duro
para deshacerse de su energía en un trabajo inútil”.
"no.D ebe habersido una gran carga para Lucy Lucy,pero
es naturalque sigam os adelante”.
"N o te preocupes.Lucy Lucy-sam a se acostum brará a
estas personas algún día.Y o,que fuivendido a Six B irds,
m e acostum bré hasta cierto punto”.
“H ijo,está en oferta.P ago un precio justo”.
“D icen que se vendió”.
H ijo,dices lo m ism o de una m anera m uy triste.
A lencontraruna m anera de resolverlos pequeños
problem as de Lucy Lucy,decidim os centrarnos en fabricar
en nuestros propios lugares y nos separam os.T odos
abrazan a Lucy Lucy una vez para anim arla y se van,pero
Lucy Lucy,quien finalm ente se liberó delabrazo de A nna
B row n,m e hizo una extraña petición con una cara
desconcertada.
"¿V as a term inaresto con solo un abrazo?"
"¿Y que? ¿Te devuelvo la llam ada y lo cam bio porun beso?
"Espera un m inuto,golpéam e en la m ejilla".
O oh,te abofeteo en la cara porningún lado para golpearte.
M e negué,pero Leon,que estaba a punto de volveral
escritorio,saltó y destrozó las palabras baratas de Lucy
Lucy.
“¡O ye chico!¿Q ué pasa sirealm ente te golpeo?
“P ero,¿tu herm ana,Lucy Lucy,no quería estaren form a?”
Esa es la palabra,la palabra!¿P orqué no consigues un
niño que no pueda entenderlas intenciones de las
personas de esa m anera?
Lucy Lucy estaba goteando lágrim as com o sila picadura
de Leon le doliera m ucho,y se lim pió la espalda,
preguntándom e siestaba bien.
"¿Es este realm ente elfinalde esto?"
“Q uiero decir,¿qué puedo hacercon esto? Sabes que
nuestra gente es sencilla.
"N o,eso no."
“M ás que eso,vam os a veralbebé,bebé.Los niños ni
siquiera podían vera su padre debido alcaos.Son
gem elos."
A m ipalabra,todos en la oficina,que aún no conocían a
A il,se levantaron y se apresuraron a decirque ellos
tam bién irían.
“En lugarde eso,R osalite-sam a,ha pasado un tiem po
desde que term inaron.¿Estás bien sin descansar?
"Estoy bien.Elsacerdote Z orab está acostado en la cam a
en m ilugar”.
C uando le dije que estaba vivo y que elsacerdote estaba
acostado porque yo había chupado ellado delpoder
divino,G lenn se encogió de hom bros en ese m om ento y
Lucy Lucy se dirigió a la habitación con los niños,tan
desconcertada com o yo en elm om ento.m om ento del
prim erparto.
D esinfectam os a fondo la ropa de m anos y pies,
conteniendo la respiración y observando alniño dorm ido.
Siparpadeaba con esos ojos,podía verlos bonitos ojos
dorados y las paredes.
Estaba dem asiado ocupado escuchando las palabras del
m édico,porlo que no pude verificarcorrectam ente,porlo
que esperaba con ansias elm om ento en que m e encontré
con esos ojos.
"Es asom broso.Estos niños se parecen m ucho a Lucy
Lucy”.
"Lucy Lucy no era im perial,pero sus padres deben haber
tenido m ucha sangre".
"herm ana.¿N o puedo hacerque m is pequeños abran un
poco los ojos? ¿N o es extraño que sea O dd Eye?
U h-huh,para no m olestarm e m ás tarde.Los niños no son
juguetes,asíque no los instale y quédese quieto.
Sin em bargo,los gem elos y O dd Eyes son criaturas
dem asiado m isteriosas sin im portarcuánto pienses en
ellos.¿Q ué bonito sería cuando los niños abrieran los ojos?
“P orcierto,Lucy Lucy,nisiquiera has abrazado a los niños
todavía.V en y abrázam e.
"estás bien.N o pudiste tenerun bebé porque te escapaste
de casa".
Talvez los niños abran los ojos y sonrían cuando digan
que están en los brazos de su padre.M is pensam ientos
anim aron a Lucy Lucy,y elhom bre sostenía a los niños,
uno en cada brazo,y los gem elos no abrían los ojos,sino
que apoyaban la cabeza en Lucy Lucy con una expresión
m ás tranquila en sus rostros.
"Y portanto… … .”
Lucy Lucy,que tenía una boca extrañam ente
distorsionada,se volvió hacia m ícon una cara que no
sabía sireíro llorar.Era la prim era vez que se sentía
aliviado de que la fuerza de sus hom bros se hubiera
perdido.
“¿N om braste a los niños?”
¡B ien hecho lo preguntaste!¡P orsupuesto!
¡A bsolutam ente!Elnom bre de Erifue confiado a papá y
papá,pero elniño que nació entre Lucy Lucy y yo tenía un
nom bre que quería darle,asíque estaba tratando de
averiguarlo.
Incluso dicen que estos niños pequeños son gem elos de
su hijo.Entonces sólo existe este nom bre.N o tuve m ás
rem edio que nom brarlo de esta m anera.Esto solo podría
llam arse destino.
A sentícon la cabeza am pliam ente,tosiendo en vano,
estableciendo elestado de ánim o y abriendo la boca
solem nem ente.
“Los nom bres de los niños son algo en lo que he estado
pensando durante m ucho tiem po”.
"¿okey?"
"Elprim ero es Lucius,elsegundo es M arius".
“… … .”
D e repente,elam biente se volvió frío.En m edio del
silencio hasta elpunto en que no solo se escuchaba a los
dem ás,sino incluso la respiración de los bebés,Lucy Lucy
de repente sonrió m ientras elpríncipe sonreía.
O ye,oye,no he visto esa cara en m ucho tiem po.Salvo m i
prim era visita a Largoll,no m e reítanto.
"G azelle,porfavorayúdam e".
"Sí,Lucía Lucía".
qué.porqué.Q ué.¿P orqué estás diciendo que? qué hice
m alLos ojos de las personas son m uy extraños,asíque
solo los m iro,pero Lucy Lucy,que tiene un hom bro
apretado,envolvió a los niños en una bolsa de pañales,los
cargó sobre sus espaldas y los sostuvo en sus brazos..
"Está usted equivocado."
"Esto es culpa de tu m adre".
"H iciste dem asiado".
“R osalite-sam a,allí… … .R osalite-sam a,te equivocas.”
¡Q ué m ás hago!
¿Q uizás sea porelnom bre? ¿P orqué es tu nom bre?
¡Lucius y M arius,eso es bueno!Siesto no fuera algo m alo,
¿la fam ilia im perialLargolhabría nom brado alprim ery
tercerpríncipe los nom bres? ¿D ónde estás?
G rité y protesté,pero Lucy Lucy tom ó a los niños y se fue
sin m iraratrás.
? ? ?
¿C uántos soles se han puesto y cuántas lunas han salido
desde entonces? Enrollé eltapete alrededorde m icostado
y lo usé para trabajar,m e senté frente a la entrada del
P alacio Lucy Lucy y m e arrodillé.
"¡D ilo!¡P orfavorpóngase en contacto conm igo!"
Incluso puse agua tibia para no tenersed,pero elseñor
León se m e acercó,preparó un asiento,se sentó y m e
soltó elcabello.
"¡P orfavorpóngase en contacto conm igo!"
León parece un buen tipo.D ijo que no sería capaz de
verm e sufrirsolo,y este niño vino a verm e después del
trabajo y m e pidió elconsejo de Lucy Lucy.
"¡D am e a Lucius y M arius!"
"¡Te lo ruego,porfavor!"
V iolety Lily,que m e estafaron elprim erdía,ya no lo
hicieron.M im adre,que había estado gritando "N o te
pongas de rodillas,qué hiciste m al",cuando se enteró,dijo
que era m iculpa y fue a vera los gem elos alLucy Lucy
P alace.
C uando grité en voz alta:“Yo tam bién quiero vera los
niños”,Lucy Lucy respondió que siles perm itía nom brara
los niños conm igo,se les prohibiría la entrada.
¡Lucius y M arius son buenos!Lucius II,M arius II,gem elos,
¡es perfecto!¡Está alnivelque elcielo m e ha ocupado para
hacerlo bajo este nom bre!
“¡Q ué hay de Lucius y M arius!¡Soy tím ido,dieso!”
"¡Es pequeño!¡D ilo!"
¡Este niño realm ente no habla!Es m ás tem prano que de
costum bre,pero decidíirm e después de haceresto por
hoy,levanté a Leon y lo puse en elSegw ay.
"N o puedo evitarlo.Solo puedo usarlo com o últim o
recurso.Lucy Lucy es m uy m odesta,pero no tengo m ás
rem edio que salirtam bién”.
"H erm ana,¿es este un últim o recurso?"
H ay talcosa.Es un asunto de pareja,asíque no tienes
que saberlo.D ejé a Leon frente alanexo y m e dirigíhacia
Luke con la colchoneta en la espalda.Esta vez,estaba
pensando en conseguiruna entrada para elteatro que se
representaba para conm em orarla investidura de m iduque.
A ldía siguiente invité a G lenn y Lucy Lucy a los asientos
V IP en elC entro C ulturalde T iendas porD epartam entos
de R oxburg.C uando estaba sentado en m edio de las tres
sillas de alta gam a,G lenn,naturalm ente,se sentó a m i
derecha y tom ó m im ano,y Lucy Lucy se puso de pie y
gruñó,diciendo cuálera elplan para gritarcuando se
negara a entraren elpalacio..
"O ye,¿no es que saliste a una vida culturalcon tus
m aridos?"
“D eja de decirtonterías.N o puedes salira jugarsin una
razón,¿verdad?
“N o hagas eso,siéntate.¿N o es porque R osalite-sam a
quiere pedirreconciliación?"
G lenn,realm ente...… .H abiendo vivido juntos durante
tantos años,no entendía m iecología en absoluto.H abía
un rincón penetrante,asíque solo tom o un sorbo delvino
preparado porelC entro C ultural.
"de paso.H a pasado m ucho tiem po viniendo aquí.Era la
prim era vez desde treinta m ilaños que encontraba a m i
m adre.
“H ace m ucho tiem po que no voy alteatro.En elm om ento
de la finalización delC entro C ultural,a m enudo venía aquí
con R osalite porrelaciones públicas”.
"¿C uáles elprogram a de hoy?"
“U m m m … … ,A sique."
G lenn y Lucy Lucy nisiquiera sabían eltítulo de la obra
que se representaba,ya que casilos secuestro y los
em pujo dentro delvagón.G lenn,que abrió los folletos
colocados a su alrededory revisó elcontenido,pronunció
eltítulo de la ópera que inspeccioné personalm ente para
conm em orarla tom a de posesión delduque.
“Elduque de R oxburgh y elapuesto hom bre que duerm e
en la Torre de las P ruebas”.
“C ada vez que agrego propaganda,¿es este un dram a
histórico de R oxburgh?”
es em bellecim iento.Solo estoy cargando hechos
relativam ente crudos en una obra.A dem ás,cuando subíla
historia de m im adre a la obra,tuve que reducirelnúm ero
de com batientes poreltam año delescenario.¿D e qué se
trata 30 a 1? Sifuera una m adre,m ilpordía habrían sido
suficientes.
"C om ienzo.Supongo que m oderno no es elfondo? ¿El
diablo delm aíz? H ay algo llam ado.
“… … ¿m aíz?"
Lucy Lucy ya se había dado cuenta y sacó elpañuelo,pero
G lenn no pareció entenderlo en absoluto.G lenn,que
sonreía m ientras sostenía m im ano porque sim plem ente
le gustaba salirconm igo,solo sonreía en la escena en la
que los aldeanos cantaban tem erosos delM a K ing of C orn.
La actitud de G lenn cam bió dram áticam ente desde el
m om ento en que aparecieron los dos reyes dem onios del
m aíz.Elrey dem onio,que am enazó con com erse a todos
los aldeanos sino sacrificaba a un hom bre guapo,tenía la
form a de un m onstruo,pero tenía una m elena plateada y
sus ojos se ilum inaban.
"de ninguna m anera… … ,de ninguna m anera.¿no es así?
N o es así,¿verdad? ¿R osalita?
P ríncipe G lenn,m iquerido esposo.P orfavor,aproveche
esta oportunidad para saber.Espero que siem pre atrape a
la gente.
“¡D edicaré alhom bre m ás guapo de la ciudad!¡P orfavor,
D em on Lord,aparta tu ira y regresa!”
U na canción a dúo,que significaba que m atarían a todos
los aldeanos sino hacían un sacrificio,recorrió elsalón.
P ortalm otivo,elhom bre m ás guapo delpueblo cayó en
m anos delD iablo delM aíz.Elduque de R oxburgh,que no
podía veresto sin teneren cuenta la justicia,dirigió el
ejército e invadió alR ey D em onio porelbien de la paz en
elpueblo y elbienestarde los hom bres guapos.
ElR ey M a delM aíz no se dejó influir.C onstruyó una
extraña estructura llam ada Tow erof T rials y probó al
duque de R oxburg,diciendo que solo aquellos que son
verdaderam ente valientes pueden salvara un hom bre
guapo.
En la prim era puerta,los R eyes D em onio probaron el
poderdelD uque de R oxburgh,y elD uque de R oxburgh
pasó usando su fuerza y sabiduría innatas.En la segunda
puerta,se puso a prueba elam ordelduque porlos
hom bres guapos,y elduque,que siem pre había tenido un
hom bre guapo en su corazón,cantó una serenata hacia el
hom bre guapo.
“Je,je,je,je,je”.
Lucy Lucy se tapó la boca con un pañuelo y sollozó.
A unque todavía no era una parte para m over,elhom bre se
quejaba de dolorabdom inaly decía que sus abdom inales
se rom perían m ientras lloraba.
Elduque de R oxburgh,que ha cruzado varias puertas,
rescata alapuesto hom bre de lo alto de la T orre de las
P ruebas,susurra am ory prom ete pasarla eternidad con él.
Es una expresión artística de dos personas que hacen el
am orapasionadam ente m ientras viajan en una góndola
en elcielo donde vuelan plum as y papelbrillante.G lenn
gritó y salió corriendo de la sala V IP .
“Je,je,je,R oxburg es elm ejor.Eres elpináculo de la
hum anidad porestartan loco”.
“Lucía Lucía.Lo siento m ientras te diviertes".
G lenn tam bién debe haberse ido,y finalm ente pude revelar
la razón porla que traje a Lucy Lucy aquí.M irando
seriam ente elclím ax de la ópera,abrió la boca con calm a.
"Elduque de R oxburgh y elhom bre guapo durm iendo en la
torre de los juicios es la prim era ópera que conm em ora la
tom a de posesión delnuevo duque de R oxburgh".
“… … .”
"Entonces,¿cuálserá la segunda parte?"
M iprim era actuación es una historia de am orcon m i
prim erm arido,G lenn.Sies así,¿cuáles elcontenido de la
segunda actuación? Era una pregunta que podría
responderse rápidam ente después de pensarlo un poco.
Sielprim ersujeto es elprim erm arido,elsegundo debe
serelsegundo m arido.
“… … ¿Q ué quieres decir?"
“R ecuerdo cada conversación que tuvim os ese día sin
com eterun error”.
"¡Te refieres a R oxburgh!"
Lucy Lucy se levantó y gritó,y la audiencia m iró alrededor
de los asientos V IP y salim os apresuradam ente delteatro.
M ientras cam inaba porelpasillo donde la obra aún no
había term inado,Lucy Lucy m e regañó con voz enojada.
"¿Sigues queriendo nom brara tus hijos así?"
"Sí.A precio a Lucy Lucy y hago lo m ejorque puedo por
Lucy Lucy.C um plím iprom esa ese día”.
"¿Q ue prom esa?"
“P ase lo que pase,no dejaré atrás a Lucy Lucy.
D efinitivam ente lo prom etiste.
N o tenía intención de dejarlo en prim erlugar.P orque tenía
la intención de ira A lain con Lucy Lucy.P ara serhonesto,
elhom bre hizo una m ueca tonta y estaba enojado.
"¡tú!¡Es una falta hablarde eso ahora!”
"¿C uándo viste a R oxburg poniéndose dellado de Sudán?"
"¡M aldito R oxburg!"
“N o digas nada estúpido.¡SiA lain cae,R oxburg no caerá!”.
Lucy Lucy respiró hondo y m e m iró,m iró altecho y
suspiró,m e m iró y suspiró,luego se llevó la m ano a la
frente y apretó los dientes.
“N o voy a cederniun paso.D ate un poco tú tam bién”.
“N o puedo decirlo con certeza,pero veam os”.
“N o Lucio.M arius no lo perm ite.
"A págalo… … .”
¿Q uieres decirrenunciaralnom bre delconjunto? P ara
desearplenitud en elfuturo,vengarse de M arius es la
siguiente m ejoropción...… .
“N o lo olvides.En este caso,su cuñado era elúnico de su
lado”.
N o se puede ignorarla opinión pública.Se dijo que siva a
una batalla a largo plazo,la gente de la duquesa dellado
de Lucy Lucy puede dem ostrarque le da a Lucy Lucy los
derechos de nom bre.Sila lucha es larga,¿es m ipérdida?
Sería m ejornegociaren este punto.
"Está bien.Sies así,tom em os alprim ero com o M arius.”
"buenas noches.En segundo lugar,tengo un nom bre en
m ente.H azlo con R em us.
“Es un nom bre bonito.P uedes llam arm e M arie y Lily.
“Es m ucho m enos pesado que llam arm e M arius,y m e
gusta.N egocia con M arie y Lili”.
¡P orfin podem os ira vera M arie y Lili!
SalídelC entro C ulturaly tom é a G lenn y Lucy Lucy y m e
dirigídirectam ente alP alacio de Lucy Lucy.C uando
entraron en la habitación con los gem elos,los dos
estaban jugando con los ojos brillantes,m irando elm óvil,
justo a tiem po.
M ientras sostenía a esta m isteriosa criatura con lágrim as
en los brazos y le chupaba las m ejillas,elSr.H anm a P ark,
una niñera que Lucy Lucy había contratado porsu cuenta,
la detuvo.Tenía m ucha curiosidad sobre dónde estaba
P ark,una m ujerque era cada vez m ás alta que la niñera
de Eriy Y udi,pero tenía m uchos m úsculos,pero puse m i
m ente en los gem elos,asíque pospuse la pregunta.
Fue m uy bonito sin una brom a.SiEriera noble y herm osa
com o un hada,M arie y Lilitenían una belleza sagrada que
m erecía seradorada religiosam ente.
D ado que trabajaron tan duro en la educación prenatal,los
dos crecerán para convertirse en niños regordetes
com parables a M arius-sam a.A unque su padre es Lucy
Lucy y no tiene vínculos con la fam ilia im perial,las
esperanzas hum anas a veces obran m ilagros.Esperanza,
todo se hará realidad.Elpoderde la esperanza era grande,
y sino se hacía realidad,todo era porculpa de Lucy Lucy,
asíque fue suficiente para añorardespués un m arido.
“Eres tan bonita,¿y siya son tan sagradas y luego se
convierten en P apa? Tengo que hacerlo em perador.
“Tus brazos son m ás grandes de lo que crees”.
“Eso tam bién m e sorprendió.A lprincipio,dudaba,pero
estoy seguro de que am aría m ucho a Eri...… .”
Elhom bre es una criatura de adaptación.A dem ás,estos
son los niños que dia luz.N o hay m anera de que no
puedas serbonita P orsupuesto,eso no quiere decirque
Luke no sea tan bonito y lindo.Y o no dia luz a ese niño,
pero qué puedo decir,¡porque nacícon elcorazón!
D espués de conocera M arie y Lilidespués delY eso
P ecados M ortales,decidípasarla noche en una m anta al
lado de la cam a de los niños.C uando dije que iba a dorm ir
allí,Lucy Lucy,naturalm ente,vino con una m anta,y
después de pedirles com prensión a las sirvientas de
G lendo,consiguió una m anta extra y se sentó.
H ablé con m is esposos hasta altas horas de la noche
sobre elfuturo de nuestros hijos.¿En qué tipo de persona
crecerán Eri,M arie y Li-ri,ya quién conocerán y con quién
pasarán elresto de sus vidas? C uando pensé en la boda
de los niños y m e eché a llorar,Lucy Lucy y G lenn se rieron
y se burlaron de m í,diciendo que había ido dem asiado
lejos.
? ? ?
O cupado com o siem pre,pero los días tranquilos
continuaron.Los niños crecieron y se fueron a R oxburg
sin problem as.A veces la puerta de entrada se derrum ba,
pero era algo frecuente desde elprincipio,porlo que no
era algo de lo que preocuparse.
Entonces,de repente m e dicuenta de que había pasado
m ucho tiem po desde que había hablado con m iex.
C uando m e dirigía la sala de escritura,había un poco de
polvo en m icuaderno y cuando revisé elcontenido,había
una oración escrita hace m ucho tiem po con un trabajo de
tiem po com pleto.
V olveré,asíque acum ulem os un m ontón de cosas de las
que hablar.
D erecha.Sielem pleado de tiem po com pleto dice que
regresará,regresará incondicionalm ente.D ecidido a
seguirla P alabra,saqué elpolvo de m icuaderno,agarré
una plum a estilográfica y tinta,y m e dirigía m ibiblioteca
personal.¿Q ué debo escribirprim ero? ¿C om enzam os con
los bebés recién nacidos con apellidos R oxburg?
Escribícuánto crecieron Eriy Y udi,M arie y Lili,y m e reídel
com portam iento actualde Lucy Lucy.Lucy Lucy era tan
sobreprotectora que siem pre cargaba a los niños con ella,
excepto cuando la niñera estaba am am antando.La
postura básica de Lucy Lucy recientem ente era cargara
M arie en su espalda y a Lilien sus brazos.
M am á y papá fueron a la m esa de operaciones después
de discutirla sorpresa de que nació Y udi,pero no
pensaron en caerse.N o im porta cuán saludable esté la
m adre,cualquierparto m ás arruinará su cuerpo.C uando
m ipadre estuvo de acuerdo con esto y decidió operarse,
m im adre decidió som eterse alprocedim iento juntos,
diciendo que élsolo no podía enferm arlo.A hora,sipuedes
superaresto y tenerun hijo,no tendrás m ás rem edio que
aceptarlo com o destino y criarlo.
Yudiestaba inquieta porlo que estaba haciendo.C uando
estaba aburrido,fuia buscara R am y perseguím ariposas
juntas,pero lo prim ero que dije no fue nim am á nipapá,
sino m ariposas,porlo que elm iedo a la razón
desconocida se quedó en los cinco intestinos.N o es
com o sisacrificara su inteligencia para convertirse en un
brujo.Q uería separarm e de R am tanto com o fuera posible,
pero sieste tipo se separaba a la fuerza de Y udi,no tenía
m ás rem edio que dejarlo solo en elviento.
A stertodavía com e bien,Jack todavía no m e pide que le
devuelvan m idinero,Leon y Janetrom pieron la puerta
principalcuando estaban aburridos y pelearon y regañaron
a sus predecesores y trabajaron duro,y C arly Q uillestán
interesados en M arie y Lily para versihay algo en com ún
entre los gem elos.
A h,y hubo un incidente que fue sorprendente,im pactante
y decepcionante.Luke ha pagado seis billones.M ihijo
m ayor,que m e dio a su sexto nieto,Largole R odel,y m e
dio una expresión fría,participó en reuniones fam iliares y
regentó una tienda pordepartam entos com o sinada
hubiera pasado desde entonces.
M e preocupaba dejareste lugarahora que había devuelto
eldinero,asíque m e estaba preparando para un entierro
social,pero m e sobresalté.Sivas a vivirtu vida com o
siem pre,¿porqué devolviste eldinero? C om o Jack y Luke,
nisiquiera sé qué es elcorazón hum ano.
Seijise ha m udado alsegundo com plejo de la T orre Jinm a
que he preparado para él.D ebido a que elprogreso de Y uri
era bueno,elsistem a de perm isos de salida se
im plem entó en todas las torres de caballos,pero parecía
que la llam aban m ucho porque todavía estaba pasando
porprueba y error.P apa-nim es una persona que nunca
envejece de todos m odos y no se lastim a en ningún caso,
pero com o no lo he visto en m ás de un año,no pude evitar
quererverlo.
La próxim a vez que regrese,haré todo lo posible para
m antenera P apa-sam a en R oxburg y enviara otros.
"R osalite,es hora".
V aya,ahora que lo pienso,hoy fue eldía en que fuim os a
burlarnos delpríncipe heredero H a y K apo unnie.N o fue
hasta que Ericom enzó a darvueltas cuando llegó la
noticia de su em barazo,y estábam os decididos a salira
cenar.Los bebés estaban vestidos con ropa bonita y los
acom pañantes tam bién estaban vestidos con túnicas,
pero cuando Leon vio la apariencia de Jack,se agarró el
estóm ago y se rió y lo golpeó con porcelana.
A dem ás,elsonido de aplastary aplastaraquíy allá
todavía está ahíhoy.
“Solo voy a escribiresto y m e levantaré”.
"¡SíSí!¡Esperaré porsiem pre!”
N o tienes que esperartanto.A unque Inseok ha estado
viviendo conm igo durante m ás de 10 años,¿cóm o no
puede quitarse elté sukm aek?
“V aya… … .”
La gente parece haberhecho precisam ente esto.com o
term inarG olpeé la punta contra eltintero,escribiendo una
bonita nota alfinalde la página.
Fue involuntario,pero estoy feliz alfinal.
C erré ellibro y m e puse de pie.
Soy R osalite R oxburgh.Fuia todos los que m e esperaban.
-aleta
# A iden:Las horas de trabajo son largas,cam ina tío
H ay tres tipos de crim inales en elm undo.U na persona
que infringe la ley,una persona que huye de la ley y una
persona que hace la ley.C om o referencia,m iesposa hace
los tres.
Tengo eltítulo de Jefe de P olicía,pero tengo una esposa
súpercrim inal,es m uy incóm odo y contradictorio.En
prim erlugar,este trabajo de m ielm e lo dio R ose R ose,así
que no estoy en posición de quejarm e...… .
M e sentívacío poralguna razón,asíque chupé una pipa
de agua en la viga H de un lote vacío en elárea de
rem odelación.
N acido y criado en Largol,ascendió altrono delP ríncipe
H eredero,pero han pasado seis años desde que perdió su
estatus y nacionalidad y huyó a R oxburgh.Los años
fueron gratis N o sé cóm o pasó.Especialm ente cuando
M arie y Lilisalieron alm undo,pensé que m iespalda
estaba torcida.
H ubo m uchos incidentes en ese m om ento,y M arie y Lily
no salían de m ipecho,porlo que nisiquiera podía cuidara
la niñera que había contratado.P ensando en ello ahora,la
niñera parecía carecerde la sensación de am ortiguación
para serabrazada con un m úsculo tan rocoso.
R ose R ose estaba ocupada haciendo m anualidades,y
M arie y Lilipasaron una hora despertándose para
encontraruna botella y una hora buscándose una
alm ohada suave,porlo que pasaron la m ayorparte del
tiem po en elD epartam ento de P olicía.
Era seguro decirque Janety yo criam os a M arie y Lili.
C ada uno de ellos tenía un hijo y m iraba eltrabajo,e
incluso eso,porque los hijos m e querían m ás,puso una
cara de disgusto com o sifuera a tenerpaciencia con
Janetporun tiem po.
Sin la com isionada adjunta Janet,habría estado
trabajando en un program a en vivo con m is hijos a m is
espaldas.Era m uy buena para llevara Janet,que vino a
R oxburgh con su currículum ,alD epartam ento de P olicía.
R ose R ose y G azelle tam bién querían ayudar,pero no
ayudaron en lo m ás m ínim o,porlo que sus hijos las
rechazaron.Elcuñado pasó ellím ite donde los niños no
lloraban,pero extrañam ente los niños no se sentían bien,
porlo que fueron excluidos de la guardería.
En cualquiercaso,los hijos han crecido rápidam ente,
olvidándose de las obsesiones suaves y esponjosas de
sus días de recién nacidos.A hora no pueden cam inar,
corren y juegan m ucho,porlo que los B row ns están
sufriendo.
Q ué… … ,no había nada que no pudiera entender.Si
hubiera estado en la posición de M arie y Lily,habría
estado persiguiendo y jugando con los B row ns.D ebe ser
cierto,¿no es extraño que haya siete niños que se ven
iguales?
Los chicos de la casa tenían personalidades inusuales,así
que pensé que no se casarían porelresto de sus vidas,
pero un chico llam ado W illB row n tenía una criada llam ada
B ecky de C raw ley,y...… ,Q ué tengo que hacer...… ,las
m anchas debajo de los ojos,la parte en la que estaba
obsesionado con la ropa negra,la parte en la que escribía
un diario espeluznante,o algo así,nos juntam os en un
lugarextraño,nos casam os rápidam ente y tuvim os dos
hijos de un año..
Y un tipo llam ado Jean B row n,que se había trasladado al
Territorio D iam ont,llevó a su esposa a la C línica de
O bstetricia y G inecología Lingling y dio a luz a quintillizos.
Los dos no podían cuidara todos sus hijos,e incluso si
regresaban a D iam ont,los cinco estaban destinados a
convertirse en los juguetes delhom bre rico de D iam ont,
porlo que se sentaron en R oxburgh.
G racias a ti,la m ansión ahora está llena de niños.Siete
niños con elapellido B row n,incluidos Eri,Lili,M arie y Y udi,
un totalde once.que es un equipo de futbol
B astardos extrem os de R oxburg.Es tan extrem o.
“V aya… … .”
Elhum o blanco se exhala,lo que dificulta la respiración.
M ientras repetía chupary escupir,chupary escupirun
cigarrillo,de repente via un niño espiándom e desde la
esquina delcallejón.
“A hípequeño.¿Q ue esta pasando?"
Elniño que se escondió una vez,pero fue em pujado hacia
atrás porlos niños detrás de él,apareció brillantem ente,
no tenía nicabello castaño nidorado,y estaba cubierto en
form a de taladro.Se parece a la villana Y oung A e en un
libro de cuentos que los niños siem pre leen.R ose R ose es
m uy buena im itando elcaracterístico sonido de risa de oh
ho ho ho.
"Eso es todo… … .señor."
"porqué."
Tom é otro cigarrillo y respondía la llam ada delniño.Si
tuviera dos hijos a m iedad,sería tío.
"¿T u tío es blanco?"
FingíserR ose R ose y respiré hondo.Este niño es tan
descarado que habla descaradam ente.Levanté la m ano y
canté Yeongae,elvillano con cabeza de taladro,que
parecía hacerun sonido retum bante en cualquier
m om ento.
"N iñito.V en aquíporun segundo.
“Es blanco,¿verdad? Estás aquía esta hora todos los días.
M ipapá solía decirque las personas que juegan durante
eldía son personas blancas”.
B alanceé m icigarrillo y golpeé a D rillen la cabeza con una
cam pana chirriante.
"¡O ooh!"
“Tú no eres un hom bre blanco”.
"V eo que estás enojado,¡asíque eres blanco!"
“Tú no eres un hom bre blanco”.
D rillm e resopló y señaló a m is cam aradas escondidos
detrás delcallejón.Supongo que es elgran sostén de ese
grupo.
“¡M itío sigue viniendo,asíque no tenem os dónde jugar!
¡Esta era nuestra tierra!”
“R ocksburg tiene derecho a reconstruiresta tierra”.
"¡N o estoy hablando de algo de tan alto nivel!"
"V aya."
P arecía tenerunos 10 años y conocía algunas palabras
m uy difíciles,asíque le diuna ronda de aplausos y luego
D rillm e pateó con un tem peram ento feroz.
“¡Q ue los m ayores no se lleven elárea de juegos de los
niños y se vayan a trabajar!”
“Tú no eres un hom bre blanco”.
“¡R ocksburgh es excelente para solicitarun trabajo!
¡P uedes iralcentro adm inistrativo conm igo ahora!”
“Tú no eres un hom bre blanco”.
Q ué desesperadam ente quieren recuperarsu patio de
recreo,gim e elniño m ientras tira de m iropa tan fuerte
com o puede.Jajajaja,este pequeño es un ejercicio
divertido.D e todos m odos,es bueno tenerm uchas cosas
de las que reírse cuando vienes a R oxburg.
"Ja,ja,ja,ja".
“¡N o te rías!¡Tío,sino pagas im puestos,te echarán de la
herencia!".
“¿N o hay un parque infantilporaquí? Los sitios de
construcción son peligrosos para que los niños jueguen”.
“¿Q ué tipo de equipam ientos puede haberen un barrio
pobre? Están buscando espacios abiertos y jugando”.
"M m m ."
A unque R ose R ose está obsesionada con eldinero,tiende
a cuidarelbienestarde Y oung Ji-m in.nisiquiera lo hagas
¿Es un área de reurbanización? C uando voy a casa,tengo
que decirle a la gente que no tiene dinero que m ire.
Sidije algo que se suponía que no debía decir,¿m e di
cuenta de algo extraño en eltrabajo? P orque a m is ojos es
bueno poneruna cara terrible.
"señor.¿P erdiste la cabeza después de jugardurante
dem asiado tiem po?
“Tú no eres un hom bre blanco”.
"¡Entonces,escapem os de la bestia blanca hoy!"
Este niño pequeño está m uy cerca de sus oídos y su
habilidad para no escuchara los dem ás es de prim era
categoría.D e alguna m anera,todos los m iem bros de la
Fam ilia R ealde A lain vinieron a su m ente,y en silencio
agarró una pipa de agua y siguió alniño.Sin m í,la O ficina
de Seguridad P ública funciona bien.Es solo que los
subordinados están separados.
M iré m irelojde bolsillo para asegurarm e de que m i
descanso había term inado,y D rillm e convenció
fácilm ente.D e ahora en adelante,es elturno de la
D uquesa de la D uquesa,no delJefe de P olicía.T am bién
es trabajo de la D uquesa cuidarde la gente delT erritorio.
ja ja ja ja ja.
"¡aquí!¡Este es elcentro adm inistrativo de nuestro
vecindario!”
D efinitivam ente es un edificio,un letrero y está
desactualizado.Ellado nuevo de la ciudad que ha sido
reconstruido es m uy chirriante y hasta elcristalm ágico se
pone en ellugardonde está escrito elnom bre delcentro
adm inistrativo,y porla noche las luces se encienden
titilando.
A hora que lo pienso,los edificios circundantes estaban en
m alestado a diferencia de las casas que se pueden ver
cerca de la m ansión R oxburg,y la ropa de los niños era
pobre.Elvillano guapo frente a tilleva ropa cara.P arece
estarviviendo lo m ejordelvecindario,porlo que se
desem peña com o capitán...… ,eso es raro.¿P orqué este
niño vive en elárea de reurbanización planificada?
"¡A presúrate!¡Este es un lugarque brinda apoyo laboral!”
A dem ás,sabía m ucho sobre esto y decía que usaba
palabras bastante difíciles,porlo que parecía habersido
debidam ente educado en la escuela.
M m m … … ,hay un rincón donde puedo adivinar...… .esto
es divertido
Fuidirigido porD rilly escribím icurrículum .Sim plem ente
escriba su nom bre com o Lucius,escriba su edad,escriba
su residencia en R oxburgh,su educación final...… .
“… … .”
"¡O h!"
N unca he ido a la escuela,entonces,¿qué debo hacer?
M ientras hacía una pausa en la colum na donde estaba
escribiendo m iexpediente académ ico,m e tapé los ojos
con am bas m anos y dije,preguntándom e qué tipo de
m alentendido había com etido este niño.
“¡D ate prisa,hom bre,escríbelo!¡M antendré los ojos
cerrados!¡Y m ipapá lo hizo,pero no discrim inó a las
personas en función de su niveleducativo!”
Sí,joven villana,recibiste una m uy buena educación
fam iliar.Elniño cariñoso fue divertido,asíque m e reíy
puse una x en elhistorialacadém ico.
"N unca fuia la escuela."
"¡P uaj!"
M e estoy volviendo loco porcontenerla risa.Elniño dijo
que se iba a m orirde pena porm í,asíque m e encogíde
hom bros y contuve la respiración y escribíuna carrera
m iscelánea.¿D ónde sabes cóm o...… ,A lain,C herepian,
conducción de tanques,y apoyó la retaguardia en las
batallas para ocuparlas m inas de M agic C rystal,y fue
punta de lanza en la invasión de Iris.
"¡G uau!¡¿A lguna vez fuiste a la guerra?!”
"M ucho."
“¡Entonces encontraré un trabajo pronto!¡Le voy a decira
m ipapá tam bién para que podam os haceresto rápido!"
"¿T u padre no es un funcionario?"
“¡M ipapá trabaja para la policía!”
Entonces sí.Tam bién fue funcionario.A dem ás,parece
estaren una posición bastante im portante.Sinos fijam os
en la rápida recuperación de una historia tan lucrativa.
Fuia la ventana delcentro adm inistrativo,toqué y le pedí
que escribiera una nota y se la entregara aljefe delcentro.
R oserose y G azelle pronto trabajarán horas extras para
m atar.
“¡Siconsigues un trabajo en la A gencia de Seguridad
N acional,asegúrate de nom brara m ipadre!¡D ijeron que
tenías que m antenerbien la línea en prim erlugar!
"¿C uáles elnom bre de su padre?"
"¡A m ram Á m bar!"
"O h,entonces tu apellido es A m ber".
“¡M inom bre es M iriam A m ber!”
"Soy Lucio".
"¡Tío,eres blanco y tu nom bre es genial!"
“Tú no eres un hom bre blanco”.
M iriam m e anim ó a no perderla esperanza,incluso sino
podía encontrarun trabajo de inm ediato,y después de
com eruna barra de hielo doble partida en dos,subílas
escaleras hasta elsegundo piso delcentro adm inistrativo.
Eldirectordelcentro,que había sido contactado con
antelación,salió a recibirlo a la entrada delpasillo e inclinó
la cabeza.
? ? ?
D espués de haceruna cosa y regresara la m ansión,todos
los hum anos con elapellido R oxburg en la m esa m e
persiguieron.Las personas en cargos públicos pueden
com erse uno o dos centavos de su salario m ensual,
entonces,¿porqué se atreven a revelarlo y crearun
trabajo?
C uando tuve tiem po de pensaren todo,los duques
anteriory actualdejaron de ladrary m e preguntaron.
"Sieres franco,te haré un presupuesto para tus juguetes
m ientras estás en eltrabajo".
"Estoy bien,Lucía Lucía.P ensé que era hora de que
estallara la peste.
Sirealm ente lo crees,¿porqué no dejas de pisotearm e el
dedo gordo delpie con elcordón de tu zapato? Estoy
harto de los zapatos de interiorahora.
"R osa R osa.Estoy m uy enferm o."
“O h,D ios m ío,¿cóm o es? ¿P orqué estás repentinam ente
enferm o? ¿N o te estás enferm ando porla vejez,Lucy Lucy?
Jajajaja H asta luego,R ose R ose.
M ordím ilabio inferiory dije en voz baja.¿Serás capaz de
perseguirm e incluso después de que m is palabras hayan
term inado?
"¿N o es m ejordejaralm enos un vasallo de R oxburg que
pueda trabajaren un escritorio y viviren casa?"
R ose La m adre de R ose puso elcuchillo que había estado
afilando con una piedra de afilarsobre la m esa en algunos
lugares.R ose apartó lentam ente los pies,lim piando m is
pantuflas con eldobladillo de su vestido y gritándole a
V ioletque le trajera ungüento.
“C ontaba contigo,Lucy Lucy.T odo lo que puedes haceres
com prarese juguete rodante”.
"¿N o lo odiaste porque era ruidoso?"
“N o,es bueno teneruna alarm a porla m añana”.
¿C óm o conseguiste una sonrisa tan inteligente en tu
rostro con R ose R ose? D espués de todo,Erina Y udino
será así,¿verdad? O dio siquiera im aginar
N o fue otro que A m ram A m ber,elpadre delsim ulacro,
quien m e hizo enum erara las personas que de repente se
m udaron alárea de reurbanización,cavaron conexiones y
agitaron aljefe delcentro adm inistrativo y las dam as de
R oxburgh.
Este niño era una persona perfecta.A dem ás,solo quedan
unos días cuando m ipredecesor,ED I,estará trabajando
aquí.C uanto m ás juega R ose R ose,m ás tiem po pasa en
elpalacio.
“U n hom bre llam ado A m ram A m berpodría com prarun
título de nobleza con eldinero que ganó en la ham aca en
la estación de policía”.
P erm ítanm e contarles sobre las habilidades para vender
elequipo que robé a través de m ired personaly aum entar
m is ingresos,las habilidades contables para hacer
reservas dobles m eticulosas y la sinceridad de la directora
A m ber,quien com pletó 10 años de servicio sin una sola
falta.llegartarde,o salirtem prano.,Eddie y R ose R ose se
taparon la boca con la m ism a expresión y se echaron a
llorarde alegría.
¿C óm o es toda esta gente? Francam ente,fue repugnante.
“Tienes buen talento.Elpresupuesto es elm ism o que las
lágrim as de gorrión deldepartam ento de policía”.
"Eso es todo.Y a que los nobles se ven tan bien,¿debería
darles un título?
"A hora que lo pienso,B row n trabajó en nuestra casa
durante m ucho tiem po".
"C om o B aron B row n,suena bien".
“O jalá SirA m berprefiriera la casa de m árm olblanco”.
"¿C uáles son los m ateriales com erciales?"
“H ay un repuesto.P orfavor,acéptalo com o un regalo por
la abdicación de Laios.
¿C óm o sigue apareciendo elautorincluso después de
robaralrey de un país? H e visto esta escena varias veces
en los últim os 6 años y se m e pone la pielde gallina.
En las prim eras una o dos veces,adm iré elhecho de que
fuera elanteriorD uque de R oxburg,pero después de m ás
de diez veces,estaba confundido sobre siera una persona
o algo que cubría elconcepto de m alicia con un
caparazón hum ano..
“Te quiero m ucho,te quiero m ucho,Lucy Lucy.A un así,el
Sr.C raw ley no salió de la oficina telefónica,porlo que
había escasez de personal.Q ué te gustaría ¿D ebo plantar
un nuevo árbolde joyas?
R ose R ose,tienes un fuerte deseo de recom pensarel
afecto con cosas m ateriales.N o es que la gente no pueda
vivirsolo con dinero.La idea de conocera alguien peor
que yo y darm e cuenta de m is problem as es algo para
saludaro algo de lo que avergonzarse.
“… … !”
M ientras R ose R ose m e sostenía y m e besaba portoda la
cara,em pezando porla parte superiorde m icabeza,
G azelle tom ó la m ano de Eriy entró cojeando alcom edor,
llam ando alD uque de R oxburg.R ose R ose se levantó
después de com ery corrió hacia la gacela que infló sus
m ejillas y afirm ó que estaba enojado,y Eritranquilam ente
sacudió la m ano de la gacela antes de correrhacia m íy
rogarm e que la abrazara.
"Sí,todavía te gustan las cosas esponjosas".
M arie y Lilise graduaron suavem ente,pero ¿porqué
sigues haciendo esto? ¿Es porque tiene un fuerte linaje de
R oxburg? A unque M arie y Lilison relativam ente parecidas
a m í,Eries tan pequeña que se le puede llam aruna rosa
pequeña,asíque no es inusual...… .
“¡Q ue se regocije C onfucio!¡B ueno,Lucía Lucía!
C uando R ose R ose le contó a G azelle la historia hasta el
m om ento,elherbívoro sonrió brillantem ente,sim ilara las
m ujeres de R oxburg,y derram ó lágrim as.
Ese niño,ahora que lo pienso,dijo que pasó su infancia en
D iam ont.A veces,la reacción es dem asiado parecida a la
de R oxburgh,porlo que hay una parte m ala.
"¡Lucirushi-sam a,es tan,tan bueno!"
“Sim e besas,te disparo”.
"¿P orqué hago eso?"
G azelle,quien dio una ronda de aplausos de acuerdo con
elC ódigo de C onducta de la M ansión R oxburgh,hizo una
reverencia y se sentó junto a R ose R ose,agradeciéndole la
atención.Y a sea que m ipadre se sentara allío no,Erino
dejó m is brazos.¿En qué está tratando de convertirse este
chico cuando crezca?
"tú.T e daré la vajilla de los niños aquí".
Tam bién es m iresponsabilidad alim entara Eri.Le pedíal
sirviente que trajera la vajilla para alim entara Eri,y
sostuve m im ano con fuerza y derram é la rosa y la gacela.
M e estoy calentando,asíque tendré que usara Eri.
“Eri.G olpea a tu m adre.
C uando dila orden,Erisaltó com o siesperara y pateó el
hueso de durazno de R ose R ose.La fuerte voz de R ose
R ose resonó porelpasillo.dem andado
? ? ?
A ldía siguiente,fuia casa de la jefa A m bery tuve una
cena intensa.Tan pronto com o m e conoció,elhom bre de
los anteojos redondos y grandes estaba tem blando con su
tez azul,pero no sé cóm o elhom bre de la chaqueta de
ardilla voladora,que parece inofensivo en elm undo,se
com ió el2% de Luke R oxberg..
M ientras perdía eltiem po,elduque de R oxburg,su
predecesor,y W illB row n reunieron evidencia que llevaría a
A m ram A m bera la horca,y una sem ana después,eljefe
A m berrecibió m ultas de ejecución hipotecaria y órdenes
em itidas para todas las propiedades y propiedades y
devoró D inero de R oxburgh Fue sentenciado a 250 años
de prisión porm alversación de fondos.
Elduque de R oxburgh ofreció una m ano am iga aljefe
A m ber,quien fue conducido alborde de un acantilado con
elpensam iento de que no tenía m ás rem edio que m orir.
P arece que todavía tienes un hijo,pero no puedes hacer
que un niño crezca sin un padre,lo sé.R ose R ose,que
había asado y hervido alm aestro con todo tipo de
cobardías,sugirió que en lugarde pudrirse en la cárcel,
sería m ejortrabajardurante 250 años en la m ansión de
R oxburg.
N o había m anera de negarlo.¿U n escape nocturno contra
R oxburg? H abría sido peorque seratrapado porW ill
B row n y asesinado porJack B row n.Los 250 años de
prisión eran en realidad cadena perpetua,y no era
diferente a una llam ada para servoluntaria,porlo que
A m berno tuvo m ás rem edio que aceptarla.
Él,cuyos huesos estaban dañados porla angustia,m iró a
R ose R ose com o un salvador...… .En serio,¿cóm o podría
com eteralgo tan inhum ano sin dudarlo,portem ora que
no sea la única hija de su predecesor? ¿Q ué haría A m ram
A m bersisupiera que elduque de R oxburg no fue otro que
quien la em pujó hasta este punto? Es bueno sino te
vuelves loco de ira.
"Lucy Lucy,la jefa A m bertrajo un niño pequeño".
"Te llam aré elJefe de Estado M ayoraquí".
"Jefa Lucy Lucy".
"Está bien,estás loco".
JanetEso es un día de rastreo pordía.D espués de
enterarm e delcom plotnegro para haceralgo con R ose
R ose,com encé a enfrentarla confiscación.
Es com o una m aldita rosa rosa.Érase una vez un dicho
que decía que coqueteaba tanto con perros com o con
vacas,pero no tenía idea de que lo encontraría de tantas
m aneras diferentes.cóm o… … ,¿C óm o seduce a una
m ujersin im portarsu género o nacionalidad?
“H ola,Jefe.m ucho tiem po sin verlo."
oops así¿Supongo que no es elám barque viste eldía de
la fiesta? M uy hom bre cortado porla m itad.
"¡V aya!¡Tío B arbablanca!
Y talcom o dije,trajiste alniñito para perforarlo.C uando
M iriam A m berm e señaló con eldedo y m e llam ó bestia
blanca,A m berse sobresaltó y regañó a su hija.P ero soy
de m ente abierta,asíque perdónam e.
"está bien.M iriam se parece a ti,tan inteligente e
inquebrantable.
"perdón.M e enseñaron m al”.
"N o.C recím uy bien.A unque sé que m ieducación es
superficial,los anim é diciendo que aprendíque no debo
discrim inara las personas en función de m iform ación
académ ica”.
"¡M iriam !"
P ero ¿porqué gritarle alniño? R ealm ente lo estoy
adm irando.¿Tienes esto en los oídos de R oxburgh,van a
burlarse de m ídurante tres días y tres noches,diciendo
que soy analfabeto? D eben haberaprendido de sus
tutores.
D e todos m odos,la razón porla que llam é a M iriam no fue
otra que la propia M iriam tenía un negocio.A dem ás de
tenera A m berfresca en la oficina de R oserose,m e
gustaba m ucho M iriam .Sidecía que m e gustaba,era
obvio que a M arie y Lilitam bién les gustaría.
“M iriam ,¿sabías que tu padre term inó com iendo y
durm iendo en R oxburgh?”
"¡sí!¡Escuché que fue algo m uy honorable!”
"Es un honor.Está bien.Y o tam bién te ofrezco un trabajo.
Saqué una copia delcontrato que había escrito por
adelantado y se lo m ostré a A m bery M iriam .D ado que la
fam ilia B row n sigue recibiendo quejas de que nisiquiera
pueden usarsus m anos,parecía que sería bueno tenerun
am igo dedicado que fuera m uy fuerte y fuerte para m is
hijos.
“Es m itrabajo seram igo de m is hijos.P agas el80 % del
salario de tu padre y se renueva autom áticam ente de
acuerdo con los cam bios de salario de A m ram A m ber”.
“A já,pero tengo que seguira m ipapá a la m ansión de
R oxburgh.N o tendría tiem po.
"D e acuerdo.M is hijos son de R oxburgh.
Los ojos de M iriam se abrieron com o platos en respuesta
a m irespuesta y gritó en estado de shock.Fue una
reacción com pletam ente diferente a cuando m iré m iplaca
de identificación antes y m e dicuenta de que era eljefe de
seguridad pública.
"¿Eras la duquesa de R oxburgh?"
“N o te sorprendiste cuando descubriste que yo era elJefe
de P olicía,pero ¿porqué te sorprendes ahora?”
“¡Este es un problem a delparacaídas,pero no de la
duquesa!¡guau!¡Fuiste un gran hom bre!”
¿C óm o diablos enseñaste a un niño de verdad? C uando
m iré a la M aestra A m ber,la cabeza tem bló y le rogué a
M iriam que se detuviera.
"¡O h porqué!¡P apá dijo que éltam bién era un paracaídas!
¡N o hay nada que ver!”
"¡perdón!¡Todo es m iculpa!¡perdón!"
C reo que esto es tu culpa.Le dije a la jefa A m berque se
acercara,luego tiré de m ioreja lo m ás fuerte que pude
para vengarm e y continué.
“Su salario debe m antenerse en una cuenta bancaria de
R oxburg y pagarse en una sum a globalcuando llegue a la
edad adulta.¿N o te gustaría confiartu dinero a tu padre,
que lo m alversó?
"¡M uy bueno!¡Y o tam poco confío en m ipapá!"
Llam é alcapataz,que se estaba lastim ando algolpearse
la cabeza contra la pared,m e hizo revisarlos docum entos
y rápidam ente firm é elcontrato.Elcontrato con la letra de
A m beren ellos uno allado delotro finalm ente ha llegado
a m is m anos.
“¿P uedo trabajardurante los próxim os 5 años?”
"P orsupuesto."
Le pedía Janetque guardara elcontrato en la caja fuerte y
le sonreía M iriam .Tam bién es necesario com probarla
venta de la casa y firm arun contrato.U n niño pequeño
alcanzará una gran ilum inación a una edad tem prana.
D e cam ino a casa,A m bery A m bercubrieron elcosto de
com erfuera,asíque saqué una pipa de agua con alegría y
la fum é en la oficina deljefe.Janet,aldarse cuenta de lo
terrible que es cuidarde gem elos conm igo,m iró hacia la
puerta con una expresión triste en su rostro.
"Lo siento.C inco años contra M ariy Lili”.
"¿D e qué estás hablando? 10 años."
Janetm e m iró extrañada.M iriam tam bién dijo 5 años
antes,y elcontrato tenía escritos 5 años,pero cuando m e
preguntaron porqué eran 10 años,diunas palm aditas en
elescritorio con un cigarrillo y respondítranquilam ente.
"N o escribiste la fecha".
D eberías m irarde cerca elcontrato.A m enos que se
escriba la fecha,elcontrato no tiene validez.D espués de 5
años de trabajo duro,sim e pides que te deje renunciar
porque tu contrato ha term inado,entonces tienes que
anotarla fecha oficialy extenderla porotros 5 años.Estoy
seguro de que tengo un m apa tam bién,la fecha que
escribífue puram ente m ía.
"C inco… … .”
"¿porqué?"
"N o solam ente.C om o es una persona así,pensé que
estaba casado con R osalite”.
"¿Estás celoso?"
"Sí."
si,ten m ucha envidia H ago cosas con R ose R ose todos
los días que nisiquiera soñarías hacer.P use a Janeten la
píldora y seguífum ando.M e sentím uy bien.
# A bducción:5km /seg
R osalite R oxburgh,la propietaria delT erritorio de R oxburg,
estaba preocupada.A unque era una m ujerque no tenía
m ás preocupaciones que su esposo,sus hijos y su
herm ano m enora pesarde la gran responsabilidad de ser
uno de los cuatro grandes duques que gobernarían elpaís,
esta vez no tuvo m ás rem edio que pensaren m uchas
cosas.
U n caballo fam oso entre los caballos fam osos.Elisabeth,
cuyo noble pedigrírebosa dignidad y su lealtad alcielo,ya
falló su tercera trenza y m ordió y m ató alcaballo m acho
que estaba a punto de serinjertado.
A unque era fuerte,am able,bien hablada,herm osa,sem i-
sonriente y tenía m ucha resistencia,am aba a Elizabeth,
pero su tem peram ento era algo que nisiquiera R osalite
podía m anejar.
Intentó m uchas m aneras de pasarun potro a su fam osa
hija,Elphium R oxburg,pero no tuvo m ás rem edio que
darse porvencido,siem pre que Elizabeth se negara
obstinadam ente.
Entonces,¿vas a rendirte aquí? no puede serN o im porta
cuán buenos sean los tiem pos en estos días,incluso siel
tren que inventó P apa-sam a corre rápido sobre el
pavim ento,Eri,elpequeño propietario de R oxburgh,tuvo
que aprendera m ontara caballo,que es una habilidad de
aristócratas.
P orencim a de todo,sielpróxim o duque de R oxburgh no
puede perm itirse hablarcon elegancia,no vivirá.Sielhijo
y la hija delidiota T heo,que quiere volcarla m esa solo
con pensaren su cara,tuvieran un rincón donde Erifue
herido,podría haberestado enferm o durante un m es con
un jarrón.
En ese m om ento,hubo un rum orque voló aloído de
R osalite,y era la noticia de que una de las princesas de
cuatro brazos de la C olección P ura Sangre había dado a
luz a un herm oso potro esta vez.M e dolía un poco el
estóm ago apoyarm e en tu lapso,pero no quería perderm e
esta gran oportunidad.
A dem ás,tu lapso es secretam ente débilcontra Eri,porlo
que sivas alP alacio de la R eina con tu hijo y lo frotas,
podrías venderun potro de tam año com pleto.
Elduque de R oxburgh,que ya había hecho los cálculos
hasta ese m om ento,dijo que visitaría elpalacio de
inm ediato.
Incluso después de quitarlas vainas porque es m ihijo,Eri
aún podría serllam ada la niña de seis años m ás linda del
m undo.C abello plateado brillante que se asem eja a
R osalite,ojos dorados brillantes,una cara gordita que no
se cae de los senos y gestos lindos.U na vez que veas a
Eri,no hay nadie que no se enam ore.
Y aunque este es de cuatro patas,hay una tendencia a
que elniño sea m ás lindo porque tiene algunas carencias.
A síque R osalite estaba confiada.T rae a tus hijos y dam e
elpony.Sieres lo suficientem ente valiente,tu lapso te
dará tu colección com o sino pudieras vencerlo.C on eso
en m ente,R osalite sugirió que Erifuera alpalacio real,y
Eriestá ocupada y tiene una agenda apretada..
Los cuatro palm os que saludaron a la m adre y la hija
R osalite en elsalón m ostraron m enos alcoholque de
costum bre.En prim erlugar,m e peinaba y m e vestía
correctam ente.
"¿Q ué m ás necesitabas para gatear?"
A diferencia de la dueña que nunca antes había tom ado la
m ano de un hom bre,R osalite quería lidiarcon elcaballo
que ya ha producido crías porque algo tiene que vercon
los cuatro palm os que escupen sonidos repugnantes.
C om o había dicho la princesa,había algo que quería
arrancar,asíque m antuvo la boca cerrada y puso a Erial
frente.
Elphium R oxburgh,siguiendo las palabras delduque de
saludarprim ero a la princesa,agarró plausiblem ente el
dobladillo de su falda e hizo una reverencia.
“V eo la luz de A lain.Soy Elphium R osburg...… ,A ko.
Elpequeño y sin pretensiones Elphium R oxberg de
R oxburgh era un niño con una cabeza m ás pesada que su
cuerpo,porlo que inclinó la cabeza,resopló,cayó hacia
adelante y golpeó la cabeza contra la alfom bra.
A nte esa estúpida y deslucida aparición,tú y R osalite
querían reírse a carcajadas y pervertidas,pero,tem iendo
que Erise avergonzara,lo soportó,dispuesta a m orir,y se
pellizcó elm uslo.
"Lo siento.Saludos oficiales a la princesa una vez m ás...…
¡A ko!”
Eri,que se levantó valientem ente,trató de saludar
nuevam ente,pero no pudo vencerla gravedad,porlo que
cayó hacia adelante y se golpeó la cabeza contra elpiso
alfom brado.M oriría de dolor,pero antes que nada,m e
sentíavergonzado.
Traté de trabajarduro,traté de sercortés,pero m icabeza
seguía ladeándose hacia adelante.Eri,que llevaba una
bonita sudadera con capucha,se agarró eldobladillo de la
falda para saludarla de nuevo.Lo intenté con todas m is
fuerzas,pero esta vez,m icabeza estaba inclinada y grité y
caí.
“… … ¡U ps,apágalo!”.
Elphium R oxburgh tenía lágrim as en los ojos deltam año
de una cam pana real.Q uise saludarte,pero no pude.
A vergonzada,avergonzada y culpada porhaberdejado un
estigm a en elnom bre de R oxburgh,Erise echó a llorary
corrió hacia R osalite.
"U gh,D uke,iba a saludarte".
“Está bien Eriya,todos com etem os errores.N o hiciste lo
m ejorque pudiste".
Eri,que lloraba m ientras im prim ía m arcas de lágrim as en
eldobladillo de la ropa de R osalite,le contó alduque lo
que acababa de pasaren una m ente injusta.
“En realidad,alguien m e em puja pordetrás.T raté de no
caer.A lguien sigue presionándom e”.
"¡G uau!"
"¡A presúrate!"
A nte los lindos com entarios de Eri,R osalite y tu spandex
se apoderaron de sus corazones.¿Q ué diablos es esta
linda criatura? ¿Esto realm ente salió de m í? porqué tan
m ono ¿Funcionaron m ucho los genes de G lenn? Es una
locura,cara o lo que sea,quiero agarrara Eriy chuparle
las m ejillas de inm ediato.
M ientras R osalite luchaba porla autoestim a.P eanut,
tam bién conocida com o la princesa de cuatro brazos y
tam bién llam ada G race,se sintió enojada y enojada con el
duque de R oxburgh poralguna razón.
“¡O ye,soplas honestam ente!¡D e dónde lo sacó!¡N o hay
form a de que un niño com o este pueda salirde ti!"
"¡D e qué estás hablando!¡Eries m ihijo de m ivientre!¡Este
es m ihijo que Lingling sacó a m ano!”
“¡¿N o tienes vergüenza?!¡T e sientes m al,cierra la boca!”
"¡P reguntaste,sí,tu lapso,tú!"
M ientras elduque de R oxburgh y la princesa de cuatro
brazos discutían,Erilloró aún m ás fuerte,tem erosa de
alzarla voz y pelear.
P ara apaciguarelllanto de Eri,R osalite abrazó alniño y lo
sacudió,pero G race,alverla escena,se volvió envidiosa y
derram ó sus sentim ientos internos.
“¡O ye,dam e tam bién!¡Y o tam bién quiero abrazarte!”
“¿C óm o puede tu span-nim sostenera Eri? Sifuera tan
pequeño,sus piernas se arrastrarían porelsuelo”.
"¡¿M ialtura es de m ás de 150 centím etros?!"
"¿Lo redondeaste?"
"O ye,¿vas a m orir?"
“V oy a disculparm e en su lugar.N o m ates alduque,
princesa".
Eri,que estaba aterrorizada porelsonido de la m atanza y
todo,oró portu lapso,y G race forzó una sonrisa y suavizó
la voz.
“H ola,Elí.N o es realm ente m atar.Q uiero decirque es
am istoso.C uanto m ás nos acercam os,m ás peleam os”.
“¿P orqué estás cerca de m í? ¿N o es una locura?"
"¡C állate bastardo!"
“A já,ajá”.
D ebido alhipo y alllanto de Eri,R osalite la abrazó y
rápidam ente la llam ó con cuatro palm os de acuerdo con
elC ódigo de C onducta de R oxburg.
"Esperar.D ate prisa y abrázam e”.
“U h,¿puedo abrazarte?”
"Está bien porque te estoy m anteniendo unido".
A sugerencia de R osalite,tu spandex saltó de la silla y
abrazó a Eriy R osalite juntas.Erien sus brazos era cálido
y suave y tenía un olorsuave y agradable que olía a polvo.
P arecía una pequeña m uñeca.A unque fueron cuatro
spans que nunca pensaron realm ente que eran lindos
m ientras m iraban a los hijos de su herm ano m enor,por
alguna razón,pensé que Elphium era lindo.
"O ye.¿N o puedes dárm elo?".
"¿Estas loco?"
“¿C óm o está tu m adrina? Incluso siT heodore se burla de
él,lo detendré”.
"¿M e dejo para bloquearlo yo solo?"
"Te odio."
"N o,sim e gustan los niños,los daré a luz yo m ism o.¿P or
qué tom as los bebés de otras personas?"
C uando tocas,encuentras estabilidad.Erirápidam ente
encontró la estabilidad debido alaccidente aprendido,y
R osalite llam ó a A stery le ordenó que llevara a Eria
cam inarporeljardín porque tenía algo que com partircon
su lapso.Sicontinúas dejando alniño aquí,elsonido de
tus azotes chillando afectará negativam ente tu afecto.
"¡O ye!¡Silos traes aquí,déjalos jugarjuntos hasta elfinal!
“Es ruidoso y los niños están fuera.Y a sea un debate de
lectura o una apuesta de ajedrez,jugaré contigo,asíque
pasem os un tiem po juntos”.
"B ien… … ,Q ué.A síque no hay nada que pueda haceral
respecto”.
R osalite puso sus brazos alrededorde tus brazos
españoles y fue a la sala de descanso,y notó que no
podías hacerlo.
SirA sterB row n,que observaba la plaga entre elm aestro y
la princesa sin deciruna palabra,llevó en silencio a la niña
aljardín delpalacio.
? ? ?
A ster,quien se quitó elabrigo y preparó un lugarpara que
Erise sentara,se sentó con la niña y m iró las flores com o
sihubiera estado de picnic.Erim asticó costosas y
herm osas flores pertenecientes a la fam ilia real,y A ster
recogió costosas y herm osas flores pertenecientes a la
fam ilia real,se las llevó a la boca y las m asticó.V ia Jack
B row n elotro día com iendo ssam jang o algo delicioso,así
que lo probé,pero no sabía tan bien.Sim plem ente sabía a
hierba y elarom a de las rosas flotaba en m iboca.
“… … ?”
P orun m om ento,Eriestaba conectando las flores con los
tallos de las flores,y una extraña vista apareció en los
ojos delP ríncipe H eredero,que m archaba hacia elpalacio
principalcon sus sirvientes.
R osalite,que había envejecido alrevés,estaba arrancando
cabezas de flores en un costoso jardín de flores
propiedad delpalacio real.A lprincipio,pensé que estaba
viendo algo en vano,pero cuando lo pensé,recordé que la
m aldita m ujertenía una hija y m e acerqué con curiosidad.
“… … .”
“… … .”
“… … ?”
"O ye."
D e todos m odos,estos chicos de R oxburgh y B row n no
tuvieron la cortesía de reírse.Fue bastante fácil
acostum brarse,pero elP ríncipe H eredero de A lain no se
acostum bró y su ira solo creció día a día.P orque los
oponentes eran R oxburgh y B row n.
"D ihola."
"H ola."
“… … .”
Esta m ujeralta todavía está allí.Sino hubiera sido por
esta colum na vertebralde R oxburgh,lo habría ejecutado la
prim era vez que nos conocim os.
Theodore afiló la espada pordentro,pero tam bién
surgieron dudas.P orque ese pequeño R oxburgh estaba
callado.Sies R oxburg,es una corporación que solo hace
ruidos de la fam ilia real.¿Soy todavía joven y m is instintos
no se han despertado,o talvez,es poco probable,pero
R oxberg m e está ocultando la cara?
P orcuriosidad,elhom bre se puso en cuclillas junto a Eri,
encontrándose a la altura de los ojos.
“M inom bre es Teodoro A lain.¿Eres Elphium R oxburgh?
“… … .”
Erim iró alP ríncipe H eredero y se arrastró detrás de A ster
con una cara fresca.
¿Eres realm ente tím ido? Fue tan extraño que elP ríncipe
H eredero respiró hondo.N unca había visto a R oxburg así.
¿Es nuevo? ¿Es una m utación? ¿Se m ezcló la paja con
sangre para crearun m ilagro? ElP ríncipe H eredero sonrió
sinceram ente y le dijo a Ericon un sentim iento de
sorpresa y felicidad.
“N o tienes que tenerm iedo.Soy eltipo de persona que no
soporta a tu m adre".
N orm alm ente,no diría algo com o esto,incluso siun
cuchillo se clavara en m igarganta.Theodore fingió estar
loco porque quería agradara una extraña criatura.
¿H ay algún logro de doblarse hasta elpunto de estarallí?
Elphium R oxberg se retorció y salió de la espalda de A ster,
luego se acercó alP ríncipe H eredero y le susurró aloído.
"H ola,lo siento".
"B ueno C uéntam e."
Erivaciló porun m om ento,luego habló tím idam ente a
Theodore.
“Elduque m e dijo que no argum entara que jugarconm igo
m e haría dolerla cabeza”.
D espués de decirtím idam ente todo lo que tenía que decir,
Erise arrastró hacia atrás y se escondió detrás de A ster.
Theodore estaba furioso y juró destruirR oxburgh durante
su reinado.
Los que vinieron a arrancarelpotro,los que decidieron
destruirlos,y los que se revolcan en eljardín de flores y
hacen bonitas esposas para elpavo realcon las flores.
C ada día de prim avera pasaba a un ritm o acelerado.
# A iden:La m elancolía de Elphium R oxburgh
Soy Elphium R oxburg.diez años de edad La presentación
típica de un niño term inará aquí,pero casualm ente,yo era
elheredero ortodoxo de R oxburgh.En otras palabras,eres
elpequeño dueño de esta m ansión.
"pordebajo… … .”
C on los libros de texto de hoy,'10 partes delcuerpo que
deben m orira puñaladas'e 'Introducción a la anatom ía',
m e subíalSegw ay que heredé delD uque y conduje a toda
prisa.Fue dificil.H ay tanto que aprenderen elm undo,y
este plan de estudios dura seis años m ás.Es poreso que
he evolucionado hasta convertirm e en elúltim o ser
hum ano que ahorra energía.
m ivida esta puesta P ero no hay nada m ás que quiera
hacer.Q uiero dejarque fluya asíy vivirm ivida m ás o
m enos.N o quiero decirque tenía diez años,pero siera m i
sueño,era m isueño tenerla m enorfatiga y estrés posible,
conseguirun trabajo con m oderación y jubilarm e en el
m om ento adecuado.
P ara hacereso,tuve que abastecerm e de energía.M antén
la com postura,no te sorprendas y no te m etas en cosas
inútiles.Ese era elúnico lem a en m ivida.
A lvera m is m edios herm anos ya la fam ilia B row n
corriendo con gran salud,m e pregunto sidebería viviruna
vida llena de energía com o un niño.La m olestia lo venció
todo.
Fue difícileducaralsucesor,pero no había energía extra
para gastaren otra parte.O bviam ente no tienen nada que
hacer,porlo que están desperdiciando su energía jugando.
C uando le confesé m is preocupaciones alduque y sus
predecesores,elduque m e abrazó con fuerza y estaba
triste porque la enferm edad que solo vino en segundo año
en la academ ia ya había llegado.M is antepasados lloraron
juntos,pero cuando elduque no estaba allí,vino a m íy m e
dijo francam ente que éltam bién era asía su edad.
R osalite era una m endiga inusual,y cuando m iré la
historia de R oxburgh,yo era un R oxburgh norm alde diez
años.
A lescuchareso,m e sentíaliviado.soy ordinario N o es
genialen absoluto,no falta en absoluto,sim plem ente
m ediocre.¿H ay algo que m e consuele m ás que esto?
Elduque es una gran persona.A m iedad,ya form ó parte
de la casa delduque y participó en eldestronam iento de
la entonces princesa heredera,G lenn H oppen,quien dibujó
elgráfico m ás herm oso delm undo a los 16 años.A plastó
elcalam argigante y vendió pan de calam arcom o
recuerdo.Sacó eltesoro delduque,Luke R oxburg,por
solo una pequeña sum a de dinero,com pró LargolR odel,
aném onas de m arcongeladas y destruyó elP alacio
Im perialde Laargol.
¿Es esto realm ente ellogro de una persona? N o fue fácil
vivircom o hija de un hom bre tan grande.Incluso la m itad
y la m itad delduque no podía seguirm e elritm o,y las
expectativas de los que m e rodeaban pesaban m ucho
sobre m is hom bros.C uanto m ás estudiaba el
com portam iento de los antiguos duques de R oxburg,m ás
m e preocupaba sialguien com o yo podría heredar
correctam ente alduque de R oxburgh.
C on suerte,tus ancestros reconocerán eldolorde
B eom jae.Tarde o tem prano,elantiguo Eddie dejará el
frente y tendrá que m udarse con M aria-sam a y m itía,
Judith R oxberg.
Fue m uy triste.P arecía que elduque solo estaba
preocupado porla desaparición de sus preciosas m anos,
pero con un corazón hum ano,sangre caliente y lágrim as,
la idea de que m ifam ilia se fuera de casa m e hizo sentir
solo.
A hora que lo pienso,elduque sostuvo a m ipobre tía y dijo
algo extraño elotro día.En ese m om ento,eltrabajo de
horas extras continuaba y elduque tam bién estaba
m entalm ente m otivado.Incluso con eso en m ente,fue
algo m uy extraño de decir.
La tía Judith,un año m enorque yo,sufría de fiebre fuerte
cuando era niña.Y talvez fueron las secuelas de ese
tiem po,no pude hacercrecerm im ente en absoluto.P ara
decirlo sin rodeos,se podría decirque estaba cerca de ser
un idiota.
¿Es poreso? R am B arty la tía Yudi,que eran elm ism o tipo
de persona,salían con frecuencia.A traparm ariposas,
ondearelcésped,observarescarabajos peloteros.Estoy
teniendo un día em ocionante a m im anera,pero elduque
le gritó duras palabras a la tía Y udi.
“¿V as a vivirasíporelresto de tu vida?”
P ara elD uque que está m olesto poresto,la tía Y udies
justa.
“¡M ariposa,m ariposa m ariposa!¡A trapa la m ariposa!
D ijo,haciendo alarde de su ignorancia.En ese m om ento,
elD uque estaba pensando lo que estaba pensando,
agarrando elcabello de la tía Yudiy agitándolo,dijo:"Lo sé
todo,¡asíque m uéstram e tu verdadero rostro,m aligno
espíritu m aligno bastardo!"
Estaba un poco asustado porelrepentino exorcism o de la
atm ósfera,y agité las cam panas de em ergencia que
estaban paradas portoda la m ansión R oxburg.C uando el
duque gritó que estaba a punto de m atara la tía,A ster
B row n fue elprim ero en correry separaralduque de la tía
Yudi.
En ese m om ento,todavía no podía olvidarla aparición del
duque llorando,diciendo que estaba enojado y seguía
fingiendo que no era lo suficientem ente bueno.¿Q ué
diablos pasó entre elduque y la tía Yudi?
“¡A aaah!¡Es un perro m uy m iedoso!¡H uir!"
"¡H uir!"
¿Q ué otras brom as estaban jugando estos bastardos?
A unque son gem elas que no le tem en alm undo,M arie y
Lili,que tienen la suerte de tenerm e m iedo,estaban
cubiertas de ocre desde donde rodaron porelbarro y
corrieron hacia elpalacio delpadre de Lucy Lucy.
D onde los herm anos se reunían y reían,estaba M iriam
A m ber,con los ojos m uertos,colgando delárbol.
"Estás en un m ontón de problem as".
"Sí… … .¿P uedes dejarm e,pequeño señor?
"Llam á a alguien."
"Sí… … ,gracias."
M iriam ,que había sido atorm entada porgem elos durante
cuatro años después de sercapturada porsu segundo
padre,Lucy Lucy,bajó alsuelo sin llorary siguió a los
gem elos dando tum bos.
U na m ujersolo necesita aguantarun año m ás,un año
m ás,cantaba com o un m antra.Sino haces ese tipo de
lavado de cerebro,no podrás sobrevivir.Incluso siA m m an
m e diera m ucho dinero,no era algo que un hum ano haría
para cuidarde esas personas y actuarcom o am igos.
Incluso sise negocia una sola m oneda de plata,es una
corporación la que analiza prim ero la condición,pero la
ignorancia de su infancia debe haberllevado a M iriam tan
lejos.
Espero que M iriam pueda darse cuenta de algo a través
de esto.Elpadre de M iriam ,A m ram A m ber,com ete un
gran pecado y tiene que dedicarsu vida a R oxburg,pero la
situación de M iriam es diferente.
“… … .”
P orsupuesto,considerando la naturaleza delsegundo
padre,no es un gran hom bre que se aferrará a éldurante
solo 5 años.P robablem ente tengan otros planes para
extenderelcontrato.Tam bién deseaba que M iriam
trabajara durante m ucho tiem po en R oxburgh.
D e esa m anera,esos gem elos que m iran hacia atrás no se
pegarán a m í,asíque puedo llevaruna vida pacífica.Es
una lástim a porM iriam ,pero cualquiera que sea hum ano
era un seregoísta cuya seguridad era lo m ás im portante.
paz.Este es m iúltim o concepto.N o puedo perdonara
nadie que perturbe m ipaz.incluso sies un padre.
“¡Eliyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!”
"D uque.Elpaseo está porallí.
“¡V ine aquíporque m im adre quería vera Eri!”
"Estoy ocupado."
M e bajé delSegw ay y dilos pasos secretos que aprendí
de W illB row n.D é un paso rápido y m ueva su cuerpo
rápidam ente,pero asegúrese de que su oponente no lo
note.
C om o soy una persona com ún en elm undo,m e tom ó casi
un año aprendereste paso.P ero una vez que aprendo,
nunca fallo.
Engañé con éxito los ojos delduque y evité a la m ujerque
corrió hacia m ípara pedirm is m ejillas.
“Esa es m iim agen secundaria”.
"¡K ye-ah-ah-ah!"
D ebido a que elbastón delasesino m ostraba im ágenes
secundarias aloponente,elduque cayó alsuelo tratando
de abrazarm e.R egresé tranquilam ente alSegw ay y agarré
elacelerador.
"¡O ye!¡M am á dijo que te voy a darun beso!¡O dias tanto
eso!”
"N o m e gusta".
entonces vam os P ríncipe A diós.
M e despedídelD uque y conduje elSegw ay hasta B row n
Tag.Elm aestro de hoy fue Jack B row n,y eltem a a
aprenderfue 'H abilidades P rácticas de A utodefensa
P ráctica'.
D e hecho,eltío Leon fue considerado com o candidato a
profesoren esta m ateria,pero después de versu
habitación llena de fotos m ías,elduque,M arie y Lili,m e
sentím al,asíque m e opuse a la organización.
Tío,¿porqué...… ,¿porqué es tan asqueroso?
"¡N iñita!¡Llegas diez m inutos tarde!
“M iriam estaba esperando en elcam ino”.
"¡A h,esos bastardos tacaños son asíen estos días!"
Lo sé.Ú ltim am ente,sigo colocando tram pas para colgar
en los árboles.Supongo que esos son m is dongsaengs en
estos días.
Jack B row n,dos veces ganadordelconcurso de belleza
de R oxburg,se quitó la m áscara antigás y expuso su
rostro flaco alaire,quizás debido a los preparativos para
un concierto.Escuché que elduque dejó de usarlo porun
tiem po porque em peoraba m ipielsilo usaba.
"¡B ien hoy!¡Es un poco de clase extra!”
"¿U na clase extra?"
“¡Elm isterio delcuerpo hum ano!¡Sim e golpeas aquí,
seguram ente te enferm arás y m orirás!”
"O h oh oh oh"
A plaudíelgrito confiado delSr.Jack B row n y puse ellibro
de texto sobre m icabeza.H oy no es una práctica de
m atar,es una práctica de golpear.
“¡Entonces un asistente que es experto en sergolpeado!
¡A sterB row n está aquí!
Jack B row n se ve tan feliz poralguna razón,pero no creo
que sea un error.A sterB row n,la prim era escolta del
duque,apareció en elpatio con la cara picada porun
insecto.Lo odio,pero parece que salió a pesarde que iba
a m orir,y elduque debe haberdado perm iso,o debe haber
sido una debilidad porcom er.
“Entonces le haré una pregunta a la niña inteligente.¿Q ué
parte crees que sería la m ás fatalsite golpean aquí?
"B ien… … ,¿O jo?"
N o soy inteligente en absoluto,y creo que es elprom edio
entre los niños de 10 años en R oxburgh,pero sihablo de
eso,la clase no parece progresar,asíque tendré que
m antenerlo.m ente.
“¡O h,es bueno perforartus ojos!R obarla línea de visión
de tu oponente es beneficioso a largo plazo.¡T ú tam bién
eres sabio!”
"Eres sabio.niñita."
“A lperforarelojo,es bueno sostenerla hoja asíy usar
toda elárea de la m ano para perforar.Es m ucho m ás
estable que un dedo”.
Jack B row n m e pidió que hiciera una cuchilla y sugirió
apuñalara A ster.M e duele elcorazón,pero com o Lord
A sterB row n estuvo de acuerdo y vino aquí,sin dudarlo,
apuñalé a SirA sterB row n en elojo con la punta de m i
m ano.
"¡O ooh!"
“¡A y
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
jajajajajaja!¡Eres elm ejorporque no tienes piedad!
¡N uestra pequeña es la m ejor!”
ElSr.Jack B row n se agarró elestóm ago y sonrió
suavem ente,luego se secó las lágrim as que había
derram ado y continuó.
“Entonces volvam os alpunto.Sim e golpeas aquí,m e
duele hasta la m uerte.¡La respuesta está justo ahí!
“… … .”
"¡Es una entrepierna!"
B ueno,yo tam bién he oído eso.Los intestinos están
envueltos en una sola capa de piel,poreso dicen que
causa un dolorloco,¿verdad? ¿P ero eso no se aplica a las
m ujeres?
C uando le hice la pregunta alm aestro,elm aestro agitó la
m ano y dijo que era un prejuicio.
"H asta a una m ujerle duele tenerun hueco en elpene,
niña".
“M e duele hasta la m uerte,niña.C uando era joven,m e
patearon cuando tuve una pelea de perros con m is
herm anos,pero casim uero”.
Increíble.Siincluso SirA storB row n dijo eso,debo haber
hecho una declaración m uy sesgada.R enunciara una
respuesta com o esta,¿no es un fastidio para R oxburgh?
Elduque y sus predecesores no tendrían talprejuicio.
¿Todavía estoy bajo R oxburgh? ¿Está en lo correcto la
m adre hijo? ¿T alvez es que están m ucho m enos distantes
que ellos dos,y talvez lo recogieron en otro lugar? En
realidad,elm olesto G lenn H offen m e dio a luz afuera.
Estaba en estado de shock y pensé en varias cosas,pero
parecía que solo salían de m iboca.ElSr.Jack B row n y Sir
A storB row n,poralguna razón,m e m iraron débilm ente y
m e abrazaron calurosam ente de acuerdo con elC ódigo de
C onducta de R oxburg.
"La niña salió delvientre de W illB row n y no de una dam a,
entonces,¿porqué preocuparse tanto?".
"Lo sé.¿H ace cuántos años lloró ese niño?
"Elloco sabía que no era B row n hasta ahora,asíque dudó
de m is oídos".
¿W illB row n estaba teniendo los m ism os problem as que
yo? Tendré que preguntarm ás tarde.M iúnica fortaleza es
que la econom ía de com bustible es buena,pero fue bueno
para resolverm is preocupaciones rápidam ente,incluso
con un estrés m ínim o.
"¡Entonces ahora!¡Tiem po de practica!"
"m ierda."
D espués de un cálido abrazo,ataqué a SirA sterB row n.En
caso de em ergencia,nos concentrarem os en esta ruta.
aprendido correctam ente.
D espués de la clase de defensa personalde hoy,los
saludé a los dos cortésm ente y m e dirigíalpalacio del
padre de Lucy Lucy.H oy fue un día donde solo m ifam ilia
y yo cenam os en la casa de allá.
M ientras los pequeños bastardos se bañaban y
correteaban desnudos,elpapá de Lucy Lucy sudaba de
nuevo y corrió a atrapara los niños,y elD uque se sentó en
la alfom bra viéndolo feliz.G lenn H offen,que no había
term inado su trabajo,aún no había llegado,porlo que
tenía tiem po para com er.
"D uque.A cusam os a M arie y Lilide colgara M iriam de un
árbol”.
“¡A aaaah!¡no!¡no no!"
"¡N o no!"
Los gem elos,que son viejos y todavía fingen serniños,se
presentaron frente alduque con solo una toalla alrededor
de sus cuerpos.
"¡no!¡N unca he sido intim idado!¡T u herm ana está
m intiendo,verdad!”
"¡U sted es un m entiroso!"
"Silo niegas,llam aré a testigos".
Los pequeños bastardos gorditos con sus lenguas
pegadas alduque chillaron y se aferraron alduque
después de hacersonidos de bufidos m ezclados con
aegyo.
“M am á,estaba tan aburrida.¿M e perdonarás?"
"¡M am á es tan buena!"
Estos pequeños bastardos saben que elduque es débil
con la palabra m am á,porlo que deliberadam ente
despotrican sobre m am á y m am á.C om o era de esperar,el
duque luchó com o sifuera a m orirde lindos pequeños
bastardos,luego sostuvo a los gem elos en sus brazos y
habló en voz baja.
“Es porque todos los niños están brom eando y creciendo.
¿N o estaría bien sino hubiera heridos?"
"¡C orrecto!¡Eres un idiota!"
"¡Estúpido!¡Eres un idiota!"
“Entonces,no seas indulgente con tres horas de trabajo
voluntario en la recolección de m alezas”.
"P uaj."
"P uaj."
Ese m onstruo delestado de derecho,porm uy bonito que
sea m ihijo,no hay razón para no prem iary castigar.
Estaba convencido deljuicio razonable y,naturalm ente,fui
a sentarm e junto alpadre de Lucy Lucy.
A lrato apareció en elcom edorla flacucha y regañona
G lenn H open,gritando m inom bre y rogándom e que m e
sentara a su lado,asíque m e levanté y m e fuiallado de
G lenn H open,que no tenía m uñeco gángster.
? ? ?
D espués de la cena,estaba oscuro en m edio de la noche.
Era elm om ento y elclim a adecuados para que W illB row n
vagara,asíque subísolo altecho de la m ansión de
R oxburgh y m astiqué la soledad.
Sihaces esto,generalm ente después de un tiem po,
aparecerá W illB row n.
"N iñita.Es peligroso estaraquí”.
H ola,tam bién vino.C uando llam é a W ill,cuanto m ás fingí
serun poco m ás m iserable de lo habitual,o fingíserel
único serhum ano que quedaba en un m undo destruido,o
lo que sea,cuanto m ás establecíelestado de ánim o,m ás
probable era que tuviera éxito.
W illB row n.N o creo que sea elpadre de R osalite
R oxburgh".
"Llam aste porlas m ism as preocupaciones que yo".
W illB row n sonrió tím idam ente y confesó que hace
apenas unos años creía que no era elverdadero hijo de
W illiam B row n y A nna B row n.Fue sorprendente que un
heredero que era m ás m oreno que nadie y leala R oxburgh,
que sucedería albarón de W illiam B row n,tuviera tal
pensam iento.
“P orqué,no tengo elpelo negro a diferencia de otros
m arrones.Soy m ás bajo que m is herm anos”.
"¿A cabas de sospechareso?"
“Todo elm undo parece un perro,pero tengo un lado que
no es com o un perro”.
"Está bien."
“Las preocupaciones de una niña pequeña pueden ser
insignificantes a los ojos de los dem ás”.
B ien… … ,podrías verlo desde esa perspectiva.A sentí,sin
ganas de discutircon W illB row n.W illB row n,m irando la
luna creciente en elcielo,preparó elam biente porun
m om ento antes de agregar.
“Supe que élera B row n solo cuando vique m is hijos se
parecían a m ipadre y a m im adre,pero la niña finge sersu
hija,¿verdad?”
“C abello plateado y ojos dorados estaban portodas
partes en R oxburgh”.
“N o m e refiero a eso.A sique… … ,este… … .”
“N o tengo la confianza para hacerdeberes oficiales tan
bien com o elduque,y estoy m uy pordebajo de m is
com pañeros.P ara serhonesto,no tengo ningún deseo de
hacerlo bien”.
W illB row n volvió a tom arelestado de ánim o y,aparte del
estado de ánim o que había capturado,sonaba com o un
perro.
"porejem plo… … ,eso es.Es un cam bio generacional.
¿Q ué podría serm ás intuitivo que esto?
“¿U n cam bio generacional?”
“P orejem plo,Lady R osalite es eltipo de personaje
principalantiguo con un m etajuego lujurioso y descarado,
¿no es así? Y la niña,la próxim a generación,no tiene
m otivación y solo quiere vivircóm odam ente,pero todos la
am an,y no quise hacereso,pero listo,ella es eltipo de
protagonista que salvó elm undo.
¿Q ué clase de m ierda es esta realm ente?
Suspiré m ientras m iraba a W illB row n,quien frunció el
ceño y sus ojos brillaron.N aturalm ente,su cabeza se
sacudió y frunció elceño.Entonces W illB row n,alverlo
que estaba haciendo,m ontó aún m ás alboroto.
"¡Está!¡A síde indiferentes son los protagonistas del
ahorro energético!¡P ersonalm ente prefiero eltipo de niña
a la dam a!”
“Q uiero decir,talvez.¿Es eso algo dellibro delgado y
liviano que W illB row n lee a m enudo?
"¡sí!"
ya veo Tam bién pasan cosas así.Supongo que sí.D e
todos m odos,no es m iculpa,asíque está bien.
"¡P orfavorhazlo una vez m ás!"
"no."
R ealm ente no tenía ningún ingreso.Salté deltecho y
aterricé en elbalcón de m ihabitación,abríla puerta y
entré.W illgrita desde la ventana de la veranda que no hay
form a de que una persona con ese tipo de habilidad física
sea dellinaje de M aria-sam a y R osalite-sam a,pero son
fuertes y atléticas.
N o fue m uy reconfortante,asíque escribíun diario antes
de acostarm e y m e fuia la cam a.M añana será un día
ajetreado.T uve que dorm irm e rápido y recargarm i
energía.
? ? ?
A ldía siguiente,m ientras m e apresuraba porelpasillo
para aprendera cobrarim puestos de G lenn H open,m e
encontré con las quintillizas B row n que pasaban.Los
cinco tipos que corrieron hacia m ígritando,pequeña,se
aferraron a m ícom o un perro lam iendo a su dueño,
besándom e,m ordiéndom e elbrazo y tirando de m ipelo.
A hora creo que sabes lo que W illB row n dijo ayerque los
m arrones eran com o perros.Estos niños realm ente son
com o perros.
"¡señorita!¡Juguem os juntos,niña!”
"¡C om e arroz!"
"¡P edro!M e gusta P eter¡V am os a vera P eter!
"¡Juego acuático!¡M e encanta jugaren elagua!”
“¡V am os a veraltío!¡C órtenlo juntos!”
Solo hagan uno,idiotas.C am iné elcam ino honestam ente
con cinco m arrones puestos.La clase com enzará en
veinte m inutos a partirde ahora.Elm aestro de hoy es
G lenn H offen,un fastidioso tacaño,asíque no llegues
tarde.
"¡O ye!¡A trapado,atrapado!”
"¡Está atrapado!"
C uando escuché una voz siniestra,m e volvíhacia el
vestíbulo de entrada,y M arie y Lily estaban pasando el
rato con M iriam colgada de la lám para de araña.
C uando grité sino era suficiente para tres horas de
voluntariado,los pequeños bastardos se fueron corriendo
diciendo que una herm ana m ayoraterradora apareció de
nuevo.
“M iriam Á m bar.¿Estás bien?"
"Sí… … .¿P uedes dejarm e,pequeño señor?
"Llam á a alguien."
C uando estaba a punto de llam ara m isirviente,las
quintillizas B row n se apartaron de m í,diciendo que m e
ayudarían,e hicieron algo extraño.
“¡U nión m arrón!”
"¡fusión!"
"¡fusión!"
“¡A la fusión!”
"¡C oalición!"
Los cinco gem elos m ontaron a los herm anos uno poruno,
luego treparon en una larga fila y desataron la cuerda a la
que estaba atada M iriam y la atraparon.Es increíblem ente
fuerte cada vez que lo m iras.¿N o son m ás jóvenes que yo?
"¡M isión cum plida!"
"¡C om pleto!"
"¡C om pleto!"
“¡W ansu-w oo!”
“P erfecto com pleto!”
M ientras M iriam agradecía y se iba,los quintetos de
B row n se aferraron a m íde nuevo,besándolos,
m ordiéndoles los brazos y tirándoles delpelo.
D e repente m e dicuenta.
Sino m e hago cargo delduque...… ,no hay nadie para
controlara estos idiotas,¿verdad?
“… … .”
Sino m e convierto en duque,los bastardos se quedarán
con elterritorio de R oxburg.Q uizás entonces llegue eldía
de la destrucción de R oxburg.
N o se trataba de sipodía hacerbien eltrabajo o no.Sino
asum o la responsabilidad,elT erritorio de R oxburg se
acaba.
"pordebajo… … .”
bueno.P uede haberalm enos un duque m enorcom o yo
en la historia de R oxburgh.Suspiré con im paciencia y m e
m etíen clase.
N o puedo evitarlo.se acabó con esto Y o era elúnico que
podía ascenderaltítulo de duque.
-aleta
Fin.