Capi

tán m ostrará cierta flexibilidad.
"M ira,R osa R osa".
"¡M uévete delcam ino!¡Lucio!
Estoy tan ocupado,¿porqué sigues m olestándom e?
C uando em pujé a Lucius-sam a,elhom bre gim ió y
desapareció de m ivista.M ientras tanto,llevé a los niños
albote y encontré a M arius-sam a bajo la som bra de la
cabina de rem o.
“¡A hhhh!¡M arius-sam a!”
“¡Su M ajestad,elP ríncipe M arius!”
C uando m e acerqué con un alboroto,M arius-sam a negó
con la cabeza con una cara cansada.N o,¿cóm o podía
m architarse asínuestro sano M arius? ¿Es elm areo por
m ovim iento? ¿Está m areado? ¿Q ué hicieron los sirvientes
im periales de Largolsin llevarle a M arius una pastilla para
elm areo?
"¿Estás bien? T ienes un cutis m uy m alo.¿Estás enferm o?
¿P uedo traerte alguna m edicina para elm areo?”
"N o,no es… … .?
La condición de M arius-sam a no se ve m uy bien,asíque
m e salteé la presentación y observé elbienestardel
hom bre.D espués de que A sterle trajera un vaso de agua
fría,toqué la frente de M arius-sam a con sus m anos
desnudas y tam bién toqué su cuello.
"Tienes fiebre.¿Estás cansado? D e todas form as,siestás
resfriado,lo m ejores que prim ero te acuestes
cóm odam ente… … !?
"N o,eso es… … .?
"¿Eso es?"
"N o es de extrañar… … ,H ace calor."
“… … .?
ah...… ,siese es elproblem a...… ,eso es… … .
P orun m om ento,estuve m uy preocupado porla
inteligencia de M arius-sam a,pero agarré la m ano de Luke.
N o debes sergrosero.D e ahora en adelante,teníam os
que superaresta situación sin culparnunca a M arius-
sam a.
M iré a Luke ante elpensam iento,y m iorgulloso hijo lo
notó rápidam ente y asintió.
"m ajestad.R ohilltiene un clim a m uy diferente alde Largoll.
Incluso sies invierno en Largol,no es aquí”.
?Lohilltiene buen clim a,pero debido a que es una isla
volcánica,elcalorgeotérm ico es alto,SirM arius.M ira la
ropa de las personas debajo delbote y la m ía.¿N o estás
vestido abiertam ente?"
“¡N unca te lo quites!¡N unca es grosero!”
“¡O ye,sino fuera porla cara,m e habría quitado una falda
m ás!¡O h,hace calor!¡D ios m ío,hace calor!
C uando le dije que incluso sialeteaba y m e quitaba la
falda,elrostro de la fam ilia im perialno se reducía,el
hom bre m ostró una cara brillante en ese m om ento y se
quitó la prenda superior.
"¿Es eso así? Estaba un poco preocupado”.
¡A hora,espere,señor!¡¿Señor,se lo quitará aquí?!U gh,
estoy agradecido,pero estoy aquí,asíque...… !
“¡A hhhhhh!”
"¡O ooh!¡O ooh!"
¡M arius-sam a,estás m olesto!
Elhom bre se quitó elabrigo,agarró la prenda superiory la
abrió com o una serpiente,dejando aldescubierto su piel
desnuda.Elolora hom bre m aduro y elolora alm izcle
com o nota de fondo se m ezclan exquisitam ente,
golpeando elventrículo derecho de la aurícula izquierda y
pasando,se ha establecido un espacio feliz que todos
cream os juntos.
"A y dios m ío."
“P apá,papá,padre,D ios m ío”.
M ihijo,Luke,hizo un escándalo con su apellido,asíque
traté de sosteneram bas m anos con fuerza desde el
costado.Eso es genial,M ario.¡Lo m ejordelIm perio,no,lo
m ejordelm undo!¡Es eltesoro suprem o de la hum anidad!
C onfirm é que estaba vivo m irando elsudorque goteaba
porsu esculturalcuerpo.¡Increíble!N o es una obra de arte
creada a propósito porun cuerpo tan perfecto,sino un ser
hum ano que vive y respira.N acido alm ism o tiem po que
M arius-sam a,soy realm ente una persona súper
afortunada.Suerte para abreviar.
"¡señorita!¡Traje agua!”
¡O K !¡D áselo a M arius!
Incapaz de hablar,m im ano m e conm ovió tanto que
pretendídarle a M arius-sam a un trago de agua.Entonces,
M arius-sam a parecía estarbastante acalorado,asíque
tom ó un balde de agua de A stery lo derram ó sobre su
cabeza.
“¡A aaaah!¡A aaaaaaaaaaah!¡K ee-a-ah-ah!?
"¡O ooh!¡O ooh!¡A aah!?
¿Q ué debo hacer? C reo que m icorazón se detendrá y
m orirá así.¿Estoy vivo? ¿Estoy realm ente vivo? ¿Será que
ya está m uerto y está en elcielo? T am bién sentíque m is
pies no tocaban elsuelo poralguna razón.P arece estar
flotando en elaire.¿Es realm ente elcielo?
"C uídate.C asite caes.
O h Jack m e levantó cuando m e quedé sin aliento y caí
hacia atrás.C on la ayuda de Jack,volvía ponerlos pies en
elsuelo y respiré hondo.
m alo para elcorazón M ojara M arius-sam a es m alo para
elcorazón.
"¿Está bien,señora?"
"¡está bien!M ás bien,¿recuerdas cuando nos conocim os
una vez? ¡M inom bre es R osalite R oxburgh!”
“P orsupuesto que lo recuerdo.¿N o eres elduque de
R oxburgh?
¡K aaaaaa,M arius-sam a se acuerda de m í!
Está bien,iba a m orir,asíque apuñalé a Luke en el
costado,y Luke le habló alpríncipe con un poco de
anticipación.R ecordaba a Luke com o C hatel,pero eran
C hately N abal,y no im portaba ahora que recordaba a
Luke.
¡O h D ios m ío!¡Elservicio de fans es increíble!H ace calory
nisiquiera piensas en quitarte la ropa,pero los fanáticos
te recuerdan,¿no es tu constitución la de una celebridad?
¡m ejor!M ario es elm ejor!¡P atrim onio hum ano creado por
Largoll!
“Es un honorpara usted recordar,Su M ajestad.A hora no
soy C hattel,sino Luke R oxberg”.
"A h.Tam bién fue así.D esde elm om ento en que te vien
A lain,los dos dijeron que eran am igos.¿Es esta la
segunda vez que lo conoces?
"ja ja.N o es así.Luke se convirtió en m ihijo”.
"¿Sí?"
¿Q ué es? ¿P orqué m e m iras com o sihubieras visto un
fantasm a? M arius-sam a tenía una expresión extraña en su
rostro y le preocupaba que pudiera habercom ido porel
calor,asíque llam ó a A ster.C uando estaba a punto de
traerotro balde de agua fresca,alguien m e agarró del
hom bro y m e habló con fluidez en A lain.
"M e ignoró y m e em pujó com o sifuera a m atarm e,¿era el
propósito de M arius?"
¿Q ué,porqué eres así? Elhom bre parecía un ratón
ahogándose,y llevaba algas saladas en elhom bro com o
un adorno.
“… … ¡P uaj!"
¿M e caíalm arporlo que hice tapping antes? N o,qué,tu
cuerpo no es nisiquiera un trozo de papel,¿y porqué cae
alagua cuando lo em pujas suavem ente? lo siento gente
D ebo haberestado m uy em ocionada,Lucy La m ano de
Lucy-sam a agarrando m ihom bro con fuerza estaba llena
de fuerza.M e dolió tanto que estuve a punto de gritar,
pero cuando vila cara de M arius-sam a,decidíaguantarm e
y grité un poco.
“¡K yaaaaaaaah!”
M ientras golpeaba la m ano de Lucy Lucy con un leve grito,
elhom bre em papado en agua de m arcayó de m íen una
sorpresa aterradora.D urante ese tiem po,tropecé lo m ejor
que pude y m e acom odé en elpecho de M arius-sam a.
"Lo siento.Yo lo siento.P are porque tengo prisa.H e
com etido una gran falta de respeto alP ríncipe H eredero...
… ,ajá,ajá”.
"herm ano m ayor.N o im porta lo enojado que estés,¿qué
pasa sitom as elhom bro de la D am a con fuerza? A un así,
es una persona débil.”
“… … ¿Eres débil? ¿quién?"
"Estoy bien.Incluso side esta m anera,Lucy Lucy-sam a es
liberada...… ,ah,ah sí.”
“Sitodavía m e duele después de soltarm im ano,podría
doler.¡N o im porta cuánto m e disguste,no tiene nada que
vercon D uke Young-ae,herm ano!
"¿N o acabas de escuchara esa m ujerllam ada Lucy Lucy?"
¡O ye!¡D iscúlpate,Lucy Lucy!¡Es inútilsidesquitas tu ira
con una dam a débil!
M ientras M arius-sam a m iraba a Lucy Lucy,saqué la
lengua y m e aplasté la cara con am bas m anos.Estaba
destinado a aum entarla droga,pero fue realm ente difícil
contenerla risa cuando Lucy Lucy estaba a punto de m orir
portom arla droga.
A un así,llevarun parche en elojo de pirata em peoró su
im presión,e incluso frunció elceño de em oción,porlo
que no había crim inales.
Incluso sitom o una foto com o esa y pido una
recom pensa,no habrá ningún sentido de incongruencia.
Fu ja ja!¡La cara de un asesino,la cara de un asesino!
“O h,D ios m ío,tengo un corazón débil,hago una cara tan
aterradora que m e tiem blan las m anos y los pies.A já,ajá”.
"¿Estás bien? A hora,sostén m ihom bro.
hola hola!A brazos princesa!V itoreé pordentro y m e
apegué a M arius-sam a.C uando fingíestaraném ica y
seguírepitiendo m im adre y m im adre,M arius-sam a se
preocupó de m ibienestary dijo que te llevaría a la carreta
lo antes posible.Y se escuchó una voz enojada de Lucy
Lucy,quien se quedó atrás.
"¡Q ué clase de m ujerhay!"
Jeje,no sé siusas elm alen elidiom a im perialo no,niño
pirata con parche en elojo.A dem ás,tranquilizaba saber
que Jack B row n se quedaba allado de Lucy Lucy,
entregando lo m ism o com o sino tuviera m ás rem edio que
acostum brarse.M e gustaría teneralguien con quien jugar.
H ablando de Jack B row n,fue un buen chico que no se
quejó después de perdersus juguetes ante Lucy Lucy.
C odicié la m áscara de gas con teleobjetivo de Jack en el
pasado,y parecen tenergustos sim ilares,porlo que los
dos podrían serbuenos am igos.
“C ollock.U H H uh M ás bien,M arius-sam a debería com prar
ropa adecuada prim ero.V iniste hasta elsurvistiendo
todos esos trajes pesados.
“Siese es elcaso,está bien.Las sirvientas tam bién
em pacaron trajes livianos”.
“O h,D ios m ío,¿cóm o llegaste a usaresa ropa gruesa con
este calor… … .?
"ja ja.Siestoy avergonzado porm ierror,m iherm ano m e
am enazó con no volvera verm e,asíque detente”.
qué es esto.¿N o era puram ente Lucy Lucy acosando a
M arius-sam a para hacerlo engordarhasta la m uerte?
P ensando que los herm anos deberían llevarse un poco
m ás,m iré a Lucy Lucy que m e seguía pordetrás,y el
hom bre abrió la boca y habló sin rodeos.
"N o es m iculpa.¡Es culpa delestúpido de M arius,que no
entendió lo que estaba diciendo!
"estás bien.T odo es porm iestupidez.
N o,no te ríes así.¿Es todo culpa de Lucy Lucy?
Entiendo que los príncipes 1 y 4 luchan entre sí,pero
M arius-sam a y Lucius-sam a son los m ism os herm anos,
entonces,¿porqué son tan m alos? Es un poco extraño
decirque tenem os una m ala relación porque Lucy Lucy
solo está acosando a M arius-sam a.
“O h ho ho ho,entonces,cam bia lentam ente hasta llegara
la sala de conferencias.H ay suficiente tiem po de sobra.
Estoy m uy aném ica en este m om ento,asíque no creo que
pueda cam inar.¿P uedo sentarm e contigo en elcarruaje
así?
“P orsupuesto que está bien.M ás bien,m e volvím uy
fluido en elidiom a im perialsin verte.”
“¡A y,ay,ay!C uando m e encuentro con M arius-sam a,
quiero hablarm ucho,¡asíque debo haberestudiado
m ucho!¡O h,ho,ho!?
"Es eso así.Es un honor".
A hora,¿viajam os juntos con M arius-sam a y Luke en el
m ism o carruaje? M ientras pensaba en ello,le envié una
señala Lucy Lucy,que tenía náuseas pordetrás.
A gité m im ano para decirle que leyera la atm ósfera
rápidam ente y lo apagara,pero elhom bre sonrió y entró
prim ero en elcarruaje y golpeó elasiento a m ilado.
“¡N o perm itas que m e siente a tu lado!¡M ario!
“… … !¡síSí!¡herm ano m ayor!"
¡O ye!¿Estás en m icontra?
N o,es una cita,asíque porfavorve a una cita,pide dinero,
dam e dinero,entrégam e los datos delinterrogatorio y
dám elos.H ice todo lo que m e pediste que hiciera,¿pero
m e bloqueas elcam ino?
P ero elhecho de que nisiquiera pude conseguiruna
cápsula de esto,a M arius-sam a le gustó m ucho.H a
pasado m ucho tiem po desde que hyung renunció al
asiento junto a él,y los grandes m úsculos de su pecho
están palpitando.
Q ué… … ,M arius-sam a,elasiento delantero parece tener
una buena vista,asíque creo que estará bien com o está.
"Entonces vete.Es la prim era vez que estoy tan
em ocionada porira trabajar".
O h,D ios m ío,debes serasí,te quem as.
Lucy Lucy golpeó sus dedos y dio la orden de partircon
una sonrisa.
N o podían estarjuntos en elvagón,pero no podían darse
ellujo de escoltarm e m al,porlo que A stery Jack se
apiñaron com o granos de papa en elcarruaje.G racias a
esto,elcarruaje se volvió pesado,pero afortunadam ente,
los caballos de baja m ontaña tiraban de élcon facilidad,
com o situvieran buena potencia.
? ? ?
M ientras todos excepto Lucy Lucy charlaban entre risas,
elcarruaje llegó a la sala de conferencias.D em onios,Lucy
Lucy no le gustaba lo que estaba haciendo,y ella dijo:"¿Es
así?"o "¿T e da vergüenza?"com o un loro.
N o,silas personas son educadas,pueden tenerun tono
de voz diferente alhabitual.H e tenido ese sentim iento
desde hace un tiem po,Lucy Lucy,definitivam ente es algo
con lo que he crecido.C angrejos con m enos hierro en
hum anos.O ye ttt
"R elax.N o creo que sea porque tu herm ano tenga m alas
intenciones".
Sino hay m alicia en eso,solo existirán buenas personas
en elm undo.Iba a hablarasí,pero decidíaligerarm i
estado de ánim o alvereltraje de m anga corta de M arius-
sam a.
N o,se veía tan genialy tenía un lindo traje de lino,asíque
¿porqué estaba usando ese traje grueso? Incluso alm irar
esto,elm aterialse ve bien ventilado,pero eldesgaste
interiortam bién es ligeram ente transparente,que es lo
m ejor.
Sin perderelaspecto originalde la vestim enta tradicional
delIm perio,puedes vertodo lo que puedes vere incluso
tenerla funcionalidad de A iry.¿Esto es diplom acia de
m oda? 3 P ríncipe-sam a,de un vistazo,nadie verá el
atuendo im perial.Lo m ejor.LargollD esigneres elm ejor,el
m ejor!
“O h,ho,porsupuesto.Soy m uy consciente de que Lucius-
sam a es m uy juguetón.
"Estoy fam iliarizado con eso".
¡Solo agárralo y róm pelo!
A provechando eldesem barco de M arius-sam a del
carruaje,se sacó elparche de pirata y estiró la m ano para
golpearlo,pero la m alvada Lucy Lucy lo defendió.Se
tom an de la m ano,parpadean e idean un golpe,pero ¿no
es que Luke,elniño inteligente,agarra la m ano de M arius-
sam a y la tira?
"G racias porsu consideración.Su M ajestad M arius.
“A h,yo soy elD uque… … .N o no."
yaaaah!¡D ijiste que era la m ano que extendiste para
dárm elo!¡D ios m io!¿T raje a m ihijo para que se vea así?
¡D ios m io!hola hola!
Estaba golpeando m ipecho fuera de m icorazón
acalam brado,pero este hijo y yo entram os en la sala de
reuniones de la m ano de M arius-sam a,preguntándonos si
iba a serescoltado.
W ow ,eso es una locura.Está saliendo ahora com o un hijo
de R oxburg,¿no es así? N o hay gente que dé m iedo,
¿verdad?
"Tu hijo es tan inteligente y lindo".
"Lo sé.C ierra elpico."
"Este podría no serelterreno de juego,entonces,¿porqué
estás chillando?"
“Lucy Lucy tam poco es elhogar.R ohilles un país neutral”.
“Lohilles un estado federal,pero geográficam ente está
cerca de Largol,porlo que depende de C orea para el80 %
de las arm as y la pólvora equipada porla G uardia
N acional.P odrías convertirte en cenizas con solo una
instrucción m ía.
“H ablaste bien.8 porciento? El100% delcristalm ágico
usado en Low H illes de A lain,y todos los m agos que han
sido reclutados com o m ercenarios son ciudadanos de
A lain.¡Sidigo una palabra,puedes convertirte en una
escultura de hielo com o esa aném ona!
?¡A lan solo tiene cristales m ágicos de los que estar
orgulloso!?
“¡Sies M agic C rystal,eljuego ha term inado!¡Site sientes
injusto,encuentra una vena y cava cristales m ágicos!?
Este yangban te m ira con una m irada divertida.Elhecho
de que haya m uchas reservas de cristales m ágicos en
C orea no es un problem a que term ine sim plem ente
porque hay m uchos recursos para vender.Significa que la
producción de m aná y la cohesión de la tierra en síson
excelentes,y en este entorno,la población de m agos,
naturalm ente,no tuvo m ás rem edio que aum entar.
Sies así,¿esto se detiene en la línea de que hay
dem asiados m agos? tam poco lo es A ctualm ente,solo la
población de m agos identificados oficialm ente es de
aproxim adam ente uno en 1,000 A lain,y se puede esperar
que elnúm ero sea aún m ayorsise consideran aquellos
que no lo han inform ado.
Entonces,¿qué quieres deciralfinal? A lain es un país con
un nivelbastante alto de derechos hum anos,
independientem ente de la edad o elgénero.Ignorándolos
porserim potentes y de bajo estatus,o persiguiéndolos
porserjóvenes o viejos,un día la persona m ás débilde
repente se despierta com o un m ago y su cabeza está rota.
Serun m ago no es algo que se determ ina desde el
nacim iento,y debido a que los atributos o la sensibilidad
alm aná que te conviene se m anifiestan repentinam ente
un día m ientras estás vivo,siactúas com o un perro que
no eres un m ago,tu cabeza puede rom perse eldía
siguiente.
D ebido a la am enaza de que les rom pieran la cabeza,se
estableció elrespeto m utuo y,aunque eran eluno para el
otro,porprim era vez fueron educados.
La razón porla que C orea pudo com enzarcon la
unificación de los cinco estados tribales y continuarcom o
elR eino de A lain sin grietas fue elresultado de exam inar
diligentem ente la com plexión de los dem ás porque no
querían rom perse la cabeza.U na m ayorviolencia es la
fuente delfortalecim iento de los derechos hum anos.
P orque nadie en elm undo quiere com prary rom perse la
cabeza.
P orsupuesto,dado que no todas las personas pueden ser
educadas e inteligentes,hay m uchas personas que no
piensan en elfuturo y viven sin un m añana.P orejem plo,
D ylan o D ylan D iam ond.
"¡a!¡Ese bastardo de A lain!¡Tenem os que invadiro hacerlo
rápido!”
“¡D ices eso en la sala de conferencias!¡Es un problem a
internacional!¡Es un problem a internacional!
D e todos m odos,no hay nada de m iedo en este noble
porque creció para serelprim erpríncipe delim perio.A h,
porcierto,m im adre tenía m iedo.H ace unos días,los pies
de la em peratriz A idem oc se incendiaron y tengo una
pregunta para ti.
"¡Entonces vete!"
"¡Sí!¡vam os!"
Tem prano.¿P orqué sostengo esta m ano hum ana y entro
en la sala de conferencias? C uando recobró elsentido,
estaba siendo escoltado poralguna razón,pero su
apariencia era m uy extraña.
Espera,¿no es m uy extraño que m iesposo,que está vivo
y coleando,entre con la escolta delprim erpríncipe del
Im perio Largol? M e acabo de darcuenta y estaba a punto
de alejarm e de Lucy Lucy,pero corrió un aviso en la sala
de conferencias de que Lucius A idem oc Largolly R osalite
R oxberg entrarían juntos a la sala de reuniones.
U na persona que se creía que era elsubdirectorde la
O ficina Federalm e m iraba con curiosidad.Elpríncipe
heredero de nuestra ciudad,H a-Jae,frunció elceño y m e
m iró.C apo,que estaba sentado a su lado,estaba
desconcertado,m irándonos a m íya C onfucius G lenn
alternativam ente.
Y C onfucius G lenn,que m e había enviado a la sala de
conferencias antes,m e encontró com o un fantasm a y
cojeó hacia m í.Sentía com o siun sudorfrío le recorriera
la espalda.¿C óm o superarás esta dificultad? C onfucio
sonríe alP ríncipe H eredero.C row n P rince Sm ile debe ser
detenido.
A ntes de que C onfucio abriera la boca,decidíhaceruna
explosión.eso es todo ¡Solo había una m anera!
“¡SeñorLucio!¡Este es m iúnico esposo,G lenn H offen
R oxburgh!¡gobernante!¡M idulce m iel!¡Saluda a Su
M ajestad!”
¡Elataque preventivo de R osalite!¡La G uardia de la Sonrisa
de C onfucio ha caído!¡Elefecto fue genial!
G lenn estaba desconcertada porm igrito,luego m urm uró
y m e saludó en su pobre idiom a im perial.
“G lenn,este es H offen R oxburgh.M iesposa parece
haberla cuidado”.
oh oh oh buena suerte C onfucio pudo hablarelidiom a
im perial.Silos herederos heredan eltítulo,aprenden otras
lenguas extranjeras com o cultura necesaria durante la
educación sucesoria.
"¿esposo? … … ¿este?"
N o,alveralm arido de otra persona así,¿cuáles la
costum bre de hablarasí? Lucy Lucy.C uando apuñalo el
costado de Lucy Lucy con m icodo porque estoy m uy
ofendido,elhom bre tose y balbucea,pero no suelta m i
m ano.
“N o,pero R ose R ose,¿no te gustan tus grandes pechos?
N o puedo evitarsorprenderm e de que un hom bre com o
esta paja de trigo sea m iesposo".
“Es paja.Es un hom bre que está lleno de intelecto y es
com o un grano de trigo codiciado”.
“A dm ito que es com o la paja de trigo”.
?Slendertiene su propio encanto.?
?Sitienes talento para encontraram uletos que no son así,
tam bién deberías explorarun poco m is am uletos.Se
desbordaría”.
"¿D e qué estás hablando,viejo?"
“¿Q uién es viejo? En cuanto alnom bram iento de la
próxim a Em peratriz,responda rápidam ente”.
“¿Eldocum ento oficialsignifica eso? ¿T e sonaste la nariz
y lo tiraste?
"P uedo sostenerlo asíy saltaralIm perio".
“W ow ,¿tienes la fuerza para hacereso? ¿P orqué no te
desvías de tu cam ino? P iensa en tu edad.
V en alIm perio,consigue un trabajo.P orque habla m ucho,
habla de un lado a otro com o de costum bre,pero
C onfucius G lenn parece inquieto.
Elhom bre nos m iró a m íya Lucy Lucy alternativam ente,y
tem bló con una expresión de gacela de T hom pson frente
a una bestia salvaje.Luego estiró su brazo con cuidado y
colocó su m ano sobre la m ía,la cualfue atrapada porSu
M ajestad Lucius.
"M i… … ,m iesposa...… .?
“… … .?
“… … .?
qué.¿Estás hablando de ira la cam a ahora m ism o?
G lenn estuvo a punto de m orirporque tenía m iedo de Su
M ajestad Lucius,pero tom ó m im ano con fuerza y no se
cayó.P uedo sentirclaram ente eltem blor,y estoy fuera de
una reunión,y estoy pensando en conseguiruna
habitación com o esta y entrar,pero Lucy Lucy com ienza a
haceralgo divertido.
Elhom bre nos abrazó a G lenn ya m í,balbuceando
tonterías,com o siestuviera realm ente im presionado por
las acciones de G lenn.
"N o te preocupes.C on m igenerosidad,te perm itiré seguir
siendo la am ante de R oserose”.
“N o,no elgobierno,sino m iesposo oficial”.
“Es m i,m i,m iesposa,m iesposa”.
¡V oy a llorar,deja de brom ear!
Sacudíla m ano de Lucy Lucy,agarré a G lenn y m e senté
en elasiento V IP de A lain.Je,vendré a vera M arius-sam a
y veré todas las estrellas.P orcierto,¿dónde está M arius-
sam a?
"C onfucio.¿Estás bien?"
"SíSí.A hora se calm a un poco”.
"¿N o has visto a Su M ajestad M arius?"
“… … .”
N o,¿porqué te estás preparando para sonreírde nuevo al
P ríncipe H eredero? ¿Era esa habilidad aún utilizable
incluso sifuera derrotada?
Tenía m iedo de que C onfucio volviera a vom itar,asíque lo
agregué rápidam ente.C uando Luke explicó que tenía que
volvera llam arporque había entrado de la m ano de
M arius-sam a,elhom bre volvió con elrostro tranquilo y
levantó eldedo.
"Sies Luke,allíen la silla de Largol".
"¡O ye!¡Lucas R oxberg!
C uando dim iorden,Luke se levantó sorprendido.Incluso
siInum shikiestá obsesionado con A m m an M arius,¿te
atreves a olvidartu nacionalidad? ¿Sabes que robé seis
pájaros de C hatelcom o tú?
“O h,m iquerido hijo.N o creo que sea nacionalde A lain.
¿H acem os un país independiente quitando solo elárea
alrededorde los grandes alm acenes? ¿eh? ¿Sabe m uy
bien cuántos im puestos paga un extranjero para hacer
negocios en R oxburgh?
"perdón.D eja de serposeído porM arius.
B ueno eso es...… .P ara serhonesto,tiene sentido.
C uando M arius tom a m im ano y cam ina,su cam ino es m i
cam ino.A dem ás,considerando elcom portam iento
habitualde ese caballero,no habría pensado en
acom pañara Luke alasiento de A lain y sentarse a m ilado.
“Sin em bargo,es cáncer.¿N o se supone que debes estar
sobrio?"
"perdón.N o tengo excusas”.
“V am os,detente,R osalite.P arece que Luke tam bién se
está arrepintiendo”.
“P ríncipe G lenn.Sólo habló de su esposa,la Sra.
"que… … .”
Ja ja ja ja,m icara está roja de nuevo.P orque es un tipo
divertido delque burlarse.M ientras m e reía a carcajadas,
supongo que m e dicuenta de que se burlaban de m ía
propósito,y C onfucio m e rascó elcostado y m e regañó
porserdem asiado duro.D espués de todo,después de ser
atacado en elcostado,torcítodo m icuerpo y lo devolví.
Q uizás debe habersido que nuestra charla fue bastante
incóm oda,y elSr.T heodore tosió en vano.
“N isiquiera es privado.P ara."
“Siestás triste,te casarás.Encapotado."
“D igas lo que digas,sino term inas casándote,¿no se
resolverá tu sexualidad?”
"Sí."
O ye,viene elpresidente.Siéntate,siéntate.
ElP ríncipe H eredero,que parecía estarpensando en
pelearconm igo,saltó,asíque agarré elhom bro del
P ríncipe H eredero y lo senté en elasiento delantero,y
luego se tam baleó y lo calm ó.C om o sino le gustara la
form a en que dirigí,este odiado m iem bro de la realeza
pellizcó dolorosam ente eldorso de su m ano,y tuve que
tragarm e un grito.
"Entonces,antes de que com encem os la prim era reunión
de las A ném onas de los T res R einos".
La m ujer,que asistió a la reunión com o presidenta,se
presentó com o la R eina de R ohily declaró que la reunión
posteriorse llevaría a cabo en elidiom a de A lain.M arius-
sam a y Lucius-sam a dom inan am bos idiom as,porlo que
no im porta qué idiom a hables,y elsubdirectorde la
Federación C herepia insistió en que se sentía m ás
cóm odo que elidiom a im perialporque había vivido en
A lain cuando era niño.P arece que estaba am bientado en
elidiom a de A lain...… .
P ara serhonesto,nos cuidaron.Incluso sielP ríncipe
H eredero de nuestro vecindario puede hablarelidiom a
im perialcon facilidad,elidiom a cherepiano no es bueno.
Sibien R ohilles un país neutraly habla todos los idiom as
de los tres países com o idiom as oficiales,siem pre que
sea m iem bro de la Federación,la reunión se realizó en
C herepian según elprotocolo.
eh y venderlo SiG race-sam a continuara siendo la P rincesa
H eredera,no tendría que sufrirasí.
A preté los puños y tem blé m ientras apretaba los puños
para versieste tipo tenía las orejas bien perforadas
cuando apreté la lengua com o sile dijera alP ríncipe
H eredero que escuchara.P oreso sueles estudiarm ucho.
¿P orqué estás com prando cosas que son repugnantes?
En cualquiercaso,de lo que H a-ha y yo estam os tratando
de deshacernos,elpresidente,que realizó el
procedim iento precerem onial,en orden,fue Largole,un
país sospechoso de causardaño,A lain,un país
sospechoso de serelprim era víctim a,y la Federación de
C herepia,un país donde se esperan daños.P resentó a los
representantes de ,y term inó presentando a Serena,la
representante delreino extraterrestre.
Se debe haberestado acabando eltiem po,pero incluso
para establecerun lugarpara personas de jurisdicciones
extraterritoriales,esta vez hiciste un m uy buen trabajo en
Low H ill.Incluso en elcam ino a la sala de conferencias,
los distinguidos invitados fueron recibidos sin ningún
inconveniente.Elprotocolo es m uy im portante,pero el
protocolo.R ohillEstá bien,m uy bien.
“D e ahora en adelante,com enzarem os la prim era C um bre
Trilateralde A ném onas”.
C uando elpresidente golpeó elbastón delm édico,los
asistentes que estaban junto alpresidente dieron una
descripción generaldelincidente y le dieron a cada país la
oportunidad de hablar.Todavía es hora de ira vernos,así
que no se ha hablado m ucho alrespecto,pero m ientras
observaba la reunión,que se llevó a cabo en orden,una
sensación de placersurgió de lo m ás profundo de m i
corazón.
Elprogreso ininterrum pido es genial.Elprotocolo es lo
m ejor,elprotocolo.M e gustaría conseguiralgunos
m anuales aquí.Talvez incluso la dirección en la que se
coloca elpseudo-palo es tan herm osa que m icorazón
está acelerado y enloquecido.
Talvez no fuielúnico que pensó eso,C onfucius G lenn,
quien estaba sentado a su lado,acercó su rostro y le
susurró aloído,exhalando un aliento caliente.
"R osalite-sam a,¿no puedo obtenerelm anualde protocolo
aquí?"
V aya,yo soy de la m ism a opinión.
C uando respondíque estaba de acuerdo y m e aseguré de
obtenerelm anual,G lenn asintió con una expresión de
rem ordim iento en su rostro.Elorden en que se colgaron
las banderas de cada país frente a la sala de conferencias
y elhecho de que las decoraciones de los carruajes
pudieran reem plazarse con los patrones de las fam ilias de
cualquierpaís era inusual.D espués de la reunión,
intentaré escupirle a la reina R ohill.
Las aném onas son una gran am enaza,pero la sala de
conferencias es pacífica,pacífica.Elprotocolo era
herm oso,y los rostros de cada país venían vestidos con
ropa bonita,y los dem ás estudiaban m ucho en casa y
estaban en m edio de arreglarlo elegantem ente,y no había
un lugarm ás cálido que este.
Esta es la reunión m ás herm osa a la que he asistido en
los últim os 10 años.M im ente estaba en paz,e introduje
una cucharadita de plata en elté que salió para elganado,
confirm é que no había decoloración y bebíelté.Sinos
alargam os otros 30 m inutos así,sellam os elcontenido de
la reunión,golpeam os elbastón delm édico y luego
irem os a cenar.
¿C uáles la especialidad de la sopa R ohill? A hora que lo
pienso,dije que A stercom e m ucho,pero ¿realm ente no
hay escasez de ingredientes? Elapetito de A sterno debe
juzgarse según los estándares hum anos.Q uise escribirla
cantidad exacta de com ida en lugarde decirque com o
m ucho.Estaba tan ocupado que nisiquiera lo pensé.
Sino te gusta,puedes llevara tus hijos a un restaurante
turístico.P ensando así,de alguna m anera la sala de
conferencias parece estarenfriándose.Incluso siuso
m angas cortas en A m m an,de repente siento escalofríos...
… .
"¡O igan,nobles bastardos!"
N o era elestado de ánim o.
La sala de conferencias se congeló ante la ira de Serena-
sam a.Esto no significa atm ósfera,significa físicam ente
congelada.P uertas congeladas,banderas congeladas,
silla congelada y m ité helado.
La m ujer,que había consum ido suficiente m aná para
congelarla sala de conferencias,se levantó de su asiento,
rom pió la m esa,se hizo pedazos y gritó.
“¡A hora,la historia de las antiguas criaturas que invocó
Zorab es im portante!¡A nada le im porta que ustedes sean
la cuneta de su casa!¡En diez días se m overá!¡revivir!¡¿N o
te im porta tu país y tu gente tanto com o tus m ocos?!
¡A igoo!¡V oy a salvara estos tipos!C orriendo aquíy allá,
los últim os cientos,¡oh,oh!¡U ps!"
"¡Estás bien!¡Q uerida Serena!”
“¡Es porque todos gritan porque son viejos!¡Serena-sam a!”
“¡P iensa en tu edad!¡Serena-sam a!”
"¡C állate la boca!"
M e voy a m orirde frío,pero ahora hasta elviento sopla.
¿P orqué los discípulos de Seiji-sam a se atreven a abrirla
boca y levantarcalam idad? ¿Estás ahía propósito?
"¡Q uien es esa m ujer!¡Q uien llam ó!"
"¡En los papeles,dice que éles elrepresentante de las
provincias de M atap!"
"¡¿P orqué hay talarchim ago aquí?"
“¡Se llam an aném onas congeladas!”
Y la herm osa reunión se convirtió en un caos.N o im porta
cuántos representantes de cada país,nadie se atrevió a
enfrentarse a Serena-sam a,la jefa delreino extraterrestre.
A lgunos intentaron abrirla puerta para salira toda prisa
de la sala de reuniones,pero era im posible abrirla puerta
aunque fuera golpeada con una silla porque la hoja estaba
congelada.
Suspiré profundam ente.Fue un gran problem a que
estuviera a punto de m orircongelado en este m om ento,
pero fue m uy triste veresa herm osa reunión envuelta en
un solo disparo de la m agia de Serena-sam a.P ero no
podía sim plem ente estartriste.tuvo que hacerlas paces.
Sobre todo,M arius-sam a está tem blando de frío.
N o puedo esperara vera M arius-sam a,que tiene el
cuerpo m ás m ortífero delm undo,tem blando así...… ,no
pierdas Tam bién es lindo flotar.P ero debido a la rápida
diferencia de tem peratura entre los días,tendré que irm e
antes de que m e resfríe.
“¡G ran Serena-sam a!¡P uedo atreverm e a deciralgo!”
"¡Q ué!"
“¡Los representantes aquíson todos de m iedad!”
“… … ¿Q ué?"
U n día elviento paró.D ebo decirque es un gyeojisaji,pero
lo he estado pensando de varias m aneras,pero pensé que
esta sería la m ejorm anera de calm arla ira de Serena-
sam a.
“¿Q ué acabas de decir,bastardo? ¿T odos tienen tu edad?
"¡Sí!C om o dije,¡tengo 23 años!¡ElP ríncipe H eredero de
nuestro país aquítiene treinta y un años!¡Elpríncipe
M arius tiene treinta y tres años!Elsubdirectorde la
O ficina Federalde allí...… !”
¡Serán cuarenta y uno!Subdirectorde la O ficina Federalde
C herepia!¡T engo 41 años!”
“¡Este es elpresidente,la reina R ohill!¡C uarenta y cuatro!"
“… … ¿N o están todos a m edias?
C on la voz de Serena-sam a com o sorprendida,elaire
cálido fluyó a través de la sala de conferencias.La
tem peratura sube constantem ente.Serena-sam a no solo
dejó de congelarlos alrededores,sino que tam bién
parecía estarderram ando m agia suavem ente para crear
fiebre.
“¿N o es lo m ism o que habernacido ayer? C on esos niños
juntando sus cabezas,no puede haberuna conclusión”.
¿C orrecto? Situ pareja es un niño,no hay nada de m alo en
eso,¿verdad?
R econociendo que las personas con las que estaba
enojada eran bebés nacidos ayer,Serena-sam a sonrió con
tristeza com o siestuviera actuando com o una tonta.
“N o,los reyes y em peradores creen en estos pequeños,
qué hacen… … ,no,hecho,hecho Y o soy elentrom etido.
La m ujeragitó la m ano y le dijo que siguiera bajando,pero
elencuentro,una vez destrozado,no se pudo reanudartan
fácilm ente.Elpresidente,que era consciente de ello,dio
porterm inada la reunión apresuradam ente e hizo que el
secretario sellara elacta.
Los escalofríos no desaparecen tan fácilm ente,porlo que
elpresidente m antuvo los labios tem blando,pero siguió
paso a paso todas las reuniones program adas,
m anteniendo a su personalaldía.
P ro.Esa m ujerera una profesional.Sielprotocolo fuera
retratado com o un serhum ano,sería este.La m ujerque
era la reina de R ohily la presidenta de esta reunión era
verdaderam ente la reina de la pretensión y la pretensión.
Es elrey de los ritos,elrey de los ritos.A quíhabía una
corte real.
"Está bien,entonces,m e gustaría inform arles que las
actas de la P rim era C um bre de A ném onas de los T res
R einos,P arte 1,se sellarán y se cerrarán tem poralm ente".
Elsonido de los m artillos resonó en la sala de
conferencias.Incluso m e im presionó profundam ente.
¿C óm o podría haberuna persona tan talentosa com o la
reina en un país insulartan pequeño? C on lágrim as en los
ojos,m e levanté de m iasiento y aplaudí.
A plaudíy aplaudí,y poco después elP ríncipe G lenn se
puso de pie y aplaudió.P orsupuesto,Luke tam bién
estaba em ocionado.T odos nosotros,R oxburgh,no
escatim am os elogios porelarduo trabajo de la reina
R ohill.
Frío.la cosa m as genialdelm undo P apá debería haber
estado aquítam bién.Sifuera un padre,le habría dado a la
R eina R ohillla M edalla de H onorcom o duque.
“Eres m aravillosa,m ireina.Fue una de las reuniones m ás
herm osas a las que he asistido y uno de los presidentes
m ás geniales que he visto”.
C om o la R eina había dado porterm inada la reunión,m e
acerqué alpresidente con la intención de charlary sorber.
Elpríncipe G lenn,que estaba considerando obtenerun
m anual,tam bién se unió a m íy elogió a la reina.
D ate prisa,súbete alavión,coge elm anualy ve a vera
M arius.O culté m is sentim ientos y acom pañé a la reina y
alsalón de banquetes com o pareja.
? ? ?
Este tipo no es tan quisquilloso.N o solo G lenn sino
tam bién Luke,quien estaba enam orado de M arius-sam a,
se unieron alavión y abordaron elavión,pero la R eina
nunca prom etió entregarelm anual.¿N o es suficiente
engatusarlos con palabras?
D espués de la cena,en un pequeño salón de fiestas,gem í
m ientras sostenía una copa de cham pán.D icho esto,no
tiene sentido com erciarcon elm anualde protocolo.P or
un tiem po,solo quería lim piarm e la boca y deshacerm e de
ella.
"¿Estás aquí,duque de R oxburgh?"
¡V aya!¡Su M ajestad M arius detrás de ti!
Tan pronto com o escuché la voz,tuve un presentim iento
de Su M ajestad M arius,e hice todo lo posible para crear
una herm osa expresión y m e dila vuelta con gracia.
R ápidam ente puse la bebida que estaba bebiendo en la
m esa de atrás y la guardé,luego bajé los ojos y estoy listo
para abrirla boca.
“¡P uja!¡Fuhahahahaha!?
Eloponente no era M arius-sam a.
"¡Ja,ja,ja,ja,ja!N egro,je,je,je”.
Este señorse rió m ucho,y luego lloró.Lucy Lucy se tapó
la boca y volvió a sollozar,asíque no podía apartarm e del
lado delhom bre,asíque tom é elvaso que estaba sobre la
m esa y bebíun sorbo.
Sidejo m iasiento ahora,¿no sería com o sillorara Lucy
Lucy y saliera corriendo?
"¿Están todos riendo ahora?"
"porun m om ento.N o m e hables porque m e duele el
costado".
¿C óm o diablos te reíste tanto que te duele elcostado? Le
pedía la sirvienta G ina que bebiera un vaso de agua y
lentam ente se lo dia Lucy Lucy.Elhom bre tom ó elagua
delpozo y la bebió,respiró hondo y m e m aldijo.
“¿C óm o no puedes notarla diferencia entre m iherm ano y
yo? Es com o una estúpida R ose R ose”.
"¿P orqué m e culpas porexpresara M arius-sam a a
propósito?"
"Yo debería habersabido.¿N o es educado?
"Lucirushi-sam a pide m odales,asíque estoy m uy
desconcertado".
"¿Q ué quieres decir?"
"¿C óm o puedo decircon m is propias palabras que Su
M ajestad ha com ido arroz enrollado?"
Esto es ahora Intentarán agarrarm e la oreja defensa
D efensa de poder!
R ápidam ente agarré la m ano de Lucy Lucy y luché con ella,
pero de alguna m anera los escoltas en los que confiaba
no se m ovieron.C uando Lucy Lucy intenta atacarm e,Jack
y A stervagam ente intentaron detenerm e,pero esa es la
única form a en que puedo volvera hacerm e un m asaje en
los oídos.
“C hicos,¿no pueden vera Lucy Lucy atacándom e? ¿N o
vas a trabajar?".
"N o lo sé,pero debe habercom etido un errorotra vez".
“¿N o dijiste que no m uerdas a nadie? N o siento ninguna
hostilidad”.
¡N o hice nada m alo!¡Y cóm o es esta la actitud de un
bastardo no hostil!¡Estaba m uy decidido a estafarm e!
"Su hijo tam bién,¿cóm o puede la fam ilia R ose R ose hacer
cosas tan lindas?"
"¡¿Sabes que los crié para que les gustaras ?!"
¡O ooh!¡Tengo m is oídos otra vez!¡herir!enferm o de
antem ano!¡A aaaaah!
“¡Señorita R osalite!¡D éjalo ir!"
¿eh? Site sueltas,¿no te atraparás las orejas?
P ero la voz de G lenn estaba llena de certeza,asíque
decidíconfiaren ély dejarira Lucy Lucy.Entonces el
cuerpo fue tirado hacia un lado,y Lucy Lucy estuvo a
punto de caerhacia adelante.
"¡herm ano m ayor!"
Yongke tam bién estaba sostenido en los brazos de G lenn,
quien se balanceaba,pero M arius,quien corrió hacia la
crisis de Lucy Lucy,agarró la cintura delhom bre y lo
abrazó.
¡dios m ío!¡Te envidio!T otalm ente envidioso!¡Esa
sensación de cojín que sentirás en tu espalda!que puedo
haceryo tam bien!¡Te envidio!
"¡C obardem ente!¡C obarde,Lucy Lucy!
¡Ellugaralque llegué es un acantilado desnudo com o este,
y es un lugarque es m ás volum inoso y m ás suave que
una alm ohada de plum as solo!envidiar.brota,los celos.
Los celos son elcorazón de una m adre.Lucy Lucy es
m olesta!
M iré alternativam ente dónde estaba apoyada la espalda
de Lucy Lucy y dónde estaba yo inclinado.Y sin darm e
cuenta,golpeé la form a verticala m ilado.
Es la m ism a persona,¿cóm o pueden sertan diferentes?
irregularidades? ¿Q ué es? ¿N o es ahídonde debería estar?
¿no es así? ¿Esto es norm al? N o.P ero aún así,¿tiene que
sereste nivel? ¿P uedo usarlo en horizontal?
“R osalite-sam a… … .”
"¡P uaj!"
N o,no hice esto a propósito.Esa no es la intención.Sólo
detente porque está ahí.
"¡polvo!¡Fue porque había polvo aquí!¡A y m im alpolvo!¡Es
com o polvo m alo!”
Tenía prisa y m iré a m ialrededor,pero no parecía que
funcionara.Elpríncipe G lenn ya está llorando.Esto es
m ejorque la sonrisa delpríncipe heredero.Sisuena,no
puedo usarm is m anos o pies.¿Q ué debo hacer?
"¡M aldita sea,deja esto!"
M ientras pensaba en cóm o apaciguara G lenn,Lucy Lucy
exclam ó con una voz que decía que elm undo era terrible.
W ow ,esta es la prim era vez que elP ríncipe Lucius hace
una brom a tan m ala.N o es que m e sienta m al,es que
estoy cerca delodio.Incluso cuando estaba luchando
contra el4º P ríncipe,no fue así.
“Lo siento,herm ano.D ate prisa y detente.
Lucy Lucy se cayó de M arius-sam a,y hubo un alboroto
m ientras se quitaba la ropa y pateaba la lengua.G lenn
está llam ando y Lucy Lucy está m olesta y quiere m orir.
C reo que voy a perderla cabeza en cuanto a qué arreglar
prim ero,pero M arius-sam a fríam ente arrojó un cóctel
m olotov a la casa en llam as.
Talvez elhom bre estaba tratando de liberarelcorazón de
Lucius,asíque cargó contra nuestra casa y rellenó la
colm ena.
“Lo siento porm ostrarm ilado feo porerror.Escuché
rum ores de que tu padre canta m uy bien,pero es una
buena oportunidad,¿puedo pedirte una canción?"
“… … .?
“… … .?
A h,no,m inom bre es la concubina delheredero delduque,
¡qué talsite pido que elijas una canción para m íen un
banquete,idiota!¿M im arido es un payaso?
Este no fue elcaso con A m m an M arius-sam a,asíque
preparé una juerga de palabrotas con la intención de
devolverle a G lenn elinsulto m ultiplicado pordiez.
B ien,¿pordónde em piezo? ¿D ebería perforarte desde el
linaje? C onfucius G lenn no solía prom overlo,porlo que su
difunto padre era un noble con territorios y tenía título de
barón,y su m adre tenía la m ism a personalidad,pero es
una aristócrata de pura sangre y ahora está consagrada
com o m arqués.
Se decía que era hijo de una fam ilia con tradición y
form alidad que no podía com pararse con los hijos de la
em peratriz Idem oc,quien fue elegida princesa pública de
una fam ilia sin fundam ento.
"H o,ho,ho,de la m adre de Su M ajestad M arius".
"porun m om ento."
En prim erlugar,iba a preguntarle a m im adre cóm o
estaba,pero Lucy Lucy,que había estado tem blando por
todo su cuerpo hasta hace poco,m e detuvo.D espués de
hacerm e señas para que m e calm ara,elhom bre sacó un
puñado de flores deljarrón que estaba sobre la m esa y
golpeó a M arius en la espalda con él.
"Lo siento.M e disculpo en nom bre de m iherm ano.Es
porque este tipo solo confiaba en m am á y creció sin
ninguna m edida”.
“Incluso sicreces con cáncer,¿no es dem asiado
irrespetuoso con m iesposa?”
O oh,M arius-sam a,las flores están cayendo de la parte
posteriorde su cabeza,y eso se ha vuelto m uy pintoresco.
Las cosas herm osas tam bién son herm osas,pero los
pétalos destrozados descansaban en la parte superiorde
su pecho y no pensó que se caerían.¿C uánto volum en y
am ortiguación necesitas para que los pétalos
perm anezcan allí? Es raro.es raro Elm isterio delcuerpo
hum ano.Elcuerpo de M arius-sam a fue verdaderam ente
un m ilagro de la hum anidad.
“C om o disculpa,déjam e elegiruna canción para la esposa
de R ose R ose”.
¿eh? ¿cantarás? R ealm ente no quieres oírnada,¿verdad?
Trató alesposo de otra persona com o un payaso,porlo
que sielherm ano m ayorse convierte en un payaso,
podría seruna disculpa que no se lastim e a los dem ás.
D espués de todo,fue una sabia respuesta m ostrarque
sobreviviren la Fam ilia Im perialhasta ahora no fue
sim plem ente suerte.D espués de todo,la canción de Lucy
Lucy no es tan em ocionante com o un m oco...… .
En prim erlugar,G lenn tiene buena voz,aunque finja
escuchar.C om o es todo lo que tengo que decir,no quería
verlo pasardesapercibido,asíque traté de detenera Lucy
Lucy,pero elhom bre se adelantó y se sentó frente al
piano de cola en elsalón de banquetes.
O h oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
oh oh oh oh oh oh,quisiste decirque ibas a tocar,no a
cantar?
Lucy Lucy solía soltarsu m ano para tocarelteclado,luego
ponía su m ano para captarelsonido y com enzaba a tocar
la canción.N o sé m ucho sobre la m úsica de Largol,pero
entre las piezas para piano que recuerdo,había una
canción que se parecía a la B alada n.° 4 de C hopin.
Fue sim plem ente sorprendente.C om o sihubiera
m em orizado la partitura,la m ano delhom bre era m uy
suave y sus habilidades de pedaleo eran inusuales.Suena
donde debe sonar,rebota donde debe rebotary juega con
m uchas m elodías.¿N o sería esta la habilidad de tocarel
piano durante un año o dos?
A dem ás,tengo que decirque esta era una habilidad
expresiva que entristecía a todos los que la escuchaban.
¿Q ué diablos estoy haciendo que m e pone triste?
A brítanto la boca que solo m iré a Lucy Lucy,y después de
que term inó la actuación,sin saberlo,aplaudí.
B uena apariencia.Es la prim era vez que Lucy Lucy se ve
guapa.G enial,la potencia delpiano.U n hom bre que toca
elpiano puede verse guapo incluso con un antifaz de
pirata.
“M e im presionó,Lucy Lucy-sam a.N o,incluso las babosas
tienen la habilidad de rodar.Yo estaba realm ente
sorprendido.Es bastante genial."
"R ose R ose,¿no es eso un insulto?"
"¿no? ¿Es genial?
"N o,creo que es una m aldición después de todo".
“¿C uántos años has jugado? C reo que has estado
aprendiendo durante m ucho tiem po.C uando tus dedos se
m ueven com o sise m ovieran com o aném onas antes,
puedes vertodos los halos,¿verdad?
“N o te des la vuelta.¿qué? ¿Están rodando las babosas?
vale.C om o un hom bre persistente.
M e rendíy le diuna oreja alhom bre y grité.Es com o una
m aldita babosa.D espués de serm asajeadas una vez m ás,
las babosas m urm uraron una vez m ás y luego,tan
persistentem ente com o Lucy Lucy,estaba m ordiendo la
verdad.
"porlo tanto.¿C uándo em pezaste a aprendera tocarel
piano?
“C uando era joven,trabajé duro para aprenderlas
canciones que le encantaban a m im adre.Fue un esfuerzo
inútil”.
qué.¿P orqué tu cara está tan perdida? estaba lastim ado?
¿V olvía desenterrartus heridas?
Sin sabercóm o consolarla,abrazó a Lucy Lucy,que
estaba sentada en la silla delpiano.Siun niño se esfuerza
poruna m adre que no se lleva m uy bien,que la apuñaló en
elojo justo después de nacer,la historia es m ás o m enos
esperada.
"¿P orqué estás haciendo esto?"
"Sólo."
“Tu paja de trigo está retum bando”.
“P uede que no sea lo que piensa Lucy Lucy.P repara tu
m ente.
G lenn se acercó a m í,fingió seruna gacela de T hom pson
aterrorizada y pronto m e siguió,abrazó y palm eó a Lucy
Lucy.C onfucio tam bién sufrió m ucho cuando era joven
debido a la locura de su m adre y su herm ano,porlo que
debe haberquerido consolarlo porque tenía algo con lo
que sim patizar.
A dem ás,la edición revisada de la Ley de R espuesta a
Em ergencias delD uque de R oxburgh agrega un cálido
abrazo para alguien con un estado m entalinestable.Lo
agregué a m ano porque he visto un gran efecto calm ante
contra A sterion-san,que está alborotado.
"C ham pagne,pensé que estabas bien,pero R oxberg tiene
razón".
"Ju,no es paja".
“Esta paja es tan linda.P uedo verporqué m e hiciste
esposo.
A dm ito que es lindo,pero no es brom a.Q ue estóm ago
lleno.M e dolió elcorazón,asíque le dialm asaje de orejas
un curso com pleto y term iné elabrazo.Lucy Lucy em itió
un sonido chirriante y se agarró las orejas y retorció su
cuerpo.
Finalm ente m e dicuenta de lo doloroso que es esto.Si
estás aburrido,agarra la oreja de otra persona y frótala,y
estarás bien.
“Lo siento,herm ano.Y porm iculpa...… .?
M e pregunté siacababa de regresarcom o de costum bre,
pero cuando M arius-sam a se disculpó,la expresión de
Lucy Lucy se arrugó de nuevo.M e preguntaba porqué
odiaba tanto a M arius-sam a,pero viendo lo que acaba de
pasar,entiendo un poco los sentim ientos de Lucy Lucy.
Sí,sihubiera estado cuidando a m iherm ano m enor
durante m ás de 30 años,estaría cabreado.A dem ás,el
oponente debe habersido la realeza y los nobles de Largol.
Estarvivo hasta ahora tam bién es valiente,y lucharcontra
el4º príncipe y solidificarelsuelo hasta aquífue genial.
A diferencia de la m adre de Lucy Lucine,que se convirtió
en princesa en la colonia,la em peratriz N erva,la difunta
m adre delcuarto príncipe,era una aristócrata largol
ortodoxa.Entonces,elZorhab ortodoxo tam bién apoya
superficialm ente al4º P ríncipe.
“B erenjena,R ose R ose.¿N o disfrutaste lo suficiente del
banquete??
¿eh? ¿no? ¿Todavía tiene un largo cam ino porrecorrer
antes de que term ine de vera M arius-sam a? En lugarde
quedarse porun tiem po,¿quieres vera M arius-sam a toda
la noche? ¿T e quedarás conm igo hasta la m añana?
A vergonzado porLucy Lucy tratando de tom arm im ano
con tanta naturalidad,m e sobresalté y evadíy m e escondí
detrás de M arius-sam a.D e pie detrás de M arius-sam a,
que era alto y tenía hom bros anchos,que podía ocultarm e
porcom pleto,agarró la cintura delhom bre,le sacó la cara
y le habló a Lucy Lucy.
"M inoche es m ás herm osa y m ás larga que tu día y,en
conclusión,¿qué talla noche lejana?"
“N o dejes que una m ujercasada se cuide sola.cuida tu
cuerpo A un así,en un país extranjero lejano.”
"N o,m iesposo tam bién está callado,entonces,¿porqué
Lucy Lucy es la vasalla T aryeong?"
“¡Elcham pán está durm iendo!¡D ate prisa y dialgo!”
A w w Lucy Lucy ¿P orqué finges sertan cercana a m i
esposo? Elhom bre le dio unas palm aditas en la espalda a
G lenn y m e aconsejó que le diera un sonido punzante.
Lucy Lucy y G lenn,que m e m iraron,finalm ente m e
hicieron una oferta.
“Tam bién es un país extranjero.Es peligroso,asíque creo
que sería m ejorjugarjuntos com o grupo en lugarde
tom aracciones individuales".
“C ham pagne,tú tam bién eres R oxburgh.¿C óm o podría un
pensam iento flotarallí?
"¿Estás diciendo que tengo té R oxberg?"
W hen G lenn sm iled and liked the m an's com plim ent,Lucy
Lucy pounded herchestoutof frustration and scream ed
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooous.¿P or
qué ustedes dos realm ente se llevan tan bien? C elos.
"¡señorita!¡Sivoy a jugar,la arena blanca es genial!”
“¿?”
O ye,¿cóm o entendiste nuestra conversación? T enía
curiosidad alrespecto,asíque cuando le pedía A sterque
lo escuchara,elniño dijo que hablaba sobre a dónde
quería irporque parecía que solo iba a salira jugar.
¿qué? ¿Es realm ente inteligente desm ontable? ¿N o eres
realm ente un genio? ¿D ebería estudiarahora?
"A bandonar.¿C rees que puede hojearun libro durante
m ás de diez m inutos?
que… … .sitam bien H asta ahora,la única form a exitosa de
aprenderA sterera m overelcuerpo o daruna conferencia
porun corto período de tiem po.Sentado en un escritorio
para estudiarse vio obligado a soportaralprincipio,pero
después de una sem ana,a m enudo se escapaba diciendo
que no quería estudiar,incluso sim oría.
P orcierto,la Sra.B row n es realm ente increíble.H abría
sido im posible para A sterleery escribirelidiom a de A lain,
incluso sielm aestro Sullivan hubiera regresado con vida.
“Es una playa de arena blanca… … .elasiento trasero es
bueno T am bién se puede verelm ar.Los niños tam bién
pueden correr”.
"Era tarde.¿N o es peligroso salir?"
O oh,A lain U h,M arius-sam a todavía está fresco y
agradable.P arece que m is escoltas se dan cuenta de que
no hablan elidiom a im perialy son considerados con ellos.
Q uiero decir,tienes que m overla cabeza
asom brosam ente bien en esta parte otra vez.¿Es porlas
frecuentes salidas alsalón?
“Sies seguro,a m enos que alguien tan poderoso com o
Serena-sam a sea atacado… … .”
Entiendo que estés preocupado porque has recibido
tantas am enazas contra tu vida m ientras vivías en el
P alacio Im perial,pero m ientras Jack y A sterestén juntos,
no hay preocupaciones porla seguridad.Elnivelde
talento de Serena-sam a o Seiji-sam a no es com ún.N o es
que Lucy Lucy viniera aquícon una vida determ inada y
dulce.
P ara tranquilizara M arius-sam a,señalé a A sterque vestía
un uniform e de escolta blanco.
"Incluso sise ve así,es un niño que derrotó a un calam ar
gigante de un solo golpe y abrió un agujero en la aném ona
gigante".
D espués de presentara A ster,señaló a Jack con un
uniform e de escolta negro.
“Elniño que rom pió a ese niño con una fractura
com puesta es la aplicación con esa m áscara de gas
cuestionable”.
“N o es sospechoso.Es una bonita m áscara de gas.
Tam bién hay una función de teleobjetivo”.
“C on eso estoy de acuerdo.D esde la prim era vez que vi
esta m áscara de gas,m e sentím uy bien.P orencim a de
todo,los globos oculares están estirados”.
Entonces,Lucy Lucy,¿porqué te llevas tan bien con
nuestros hijos?
D e todos m odos,una vez resuelto eltem a de la seguridad,
M arius y Lucy Lucy los m achacaron y asaron con los
niños de la casa,y luego se fueron alm ara lim piarm e.
En la fam ilia im perial,cada vez que vas a jugar,tienes que
arriesgarm ucho dinero,y aunque vayas,parece que no
has jugado,asíque entiendo porqué estás tan
em ocionado...… .
Je,je,a todo elm undo le gusta así,asíque no tengo
talento para dejarde dibujar.
“Suena com o una buena idea,R osalite-sam a.P orlo
general,no tienes la oportunidad de salir,¿verdad?
G lenn Sisales así,no tienes m ás rem edio que usarlas
m anos.
Sihubiera sabido que sería así,m e habría preparado para
trabajarhoras extras y habría traído a Leon y Janet.Fue la
prim era y últim a vez que fuim os juntos a un casino.
A sterion-san se preguntó siya estaría llorando solo en m i
habitación.
A preté la lengua con un corazón pecam inoso y busqué a
la reina R ohill.V oy a jugarde ahora en adelante,asíque
cuando pedívaciaruna herm osa playa de arena blanca,la
m ujerhizo un círculo con eldedo diciendo que,por
supuesto,era posible.C om o eres eltipo de rey del
protocolo,sabías que iba a salirasí.
“C olaboración de belleza de R oxburg”.
"Salón de eventos.U na exhibición especialde turism o de
m ontaña baja”.
“P asillo de com ida subterráneo.Stand especialde
exposición especialde com ida.”
"bueno.Le proporcionarem os un folleto turístico,asíque
instálelo”.
“D am e un m anualde protocolo com o bono.”
"Son m uy persistentes."
V aya,¿estás viendo C onfucius G lenn? Finalm ente term ino
con esto.
R ecibíla prom esa porescrito de proporcionarelm anual
de protocolo,obtuve elderecho a usarla playa privada de
la reina con un barde vinos y regresé con la fam ilia.La
reina ordenó que alguien lo preparara,asíque solo
tenem os que ira jugar,com ery beber.En la cerem onia de
apelación que traje,Luke,V iolety Lily,que habían sido
convocados m ientras tanto,vitorearon y les gustó,y los
m iem bros originales estaban em ocionados cuando
dijeron que era un juego para jugar.
U ps,estúpido Jack B row n.N o sabía que te vendíhace un
tiem po,y te quiero m ucho.
“Es un chico m alo.¿P orqué estás haciendo tanto ruido?
C reo que elcabello feo de Serena-sam a todavía está
firm em ente incrustado en este episodio.Serena-sam a,
quien se ha convertido en la predeterm inada cada vez que
m e llam a,niña traviesa,niña traviesa,estaba preocupada
porconocerm iidentidad antes de com enzarla reunión de
aném ona.
Sitienes 23 años y 3ercírculo,eres un m ago con una tasa
de crecim iento que no se puede ignorar,porlo que
prim ero debes ponerlo en una torre de caballos y
enseñarle elcarácter,pero com o está en posición de
sucederalduque,élno puede tom arlo a voluntad.
Todavía es un círculo bajo,porlo que es fácilde m anejar.
D espués de todo,sicreces así,tom a elsexto círculo y
recibe eltítulo de A rchim ago,te duele la cabeza a partirde
ese m om ento.
En prim erlugar,de acuerdo con las reglas de la torre de
caballos,una vez que llegues al6º círculo,debes realizar
una prueba de personalidad.La hum anidad ha sufrido
m ucho daño debido a m agos fuertes y sucios en los
últim os años,y alnivelde la T orre,se ha logrado evitar
que personas inadecuadas abandonen la T orre.
H ay personas que huyen sabiendo que no pasarán la
prueba,en este m om ento todos los m agos que escapen
sin pasarla prueba serán asesinados.Es poreso que la
m ayoría de los m agos que podem os conocerson
estúpidam ente buenos.Salen después de recibir
educación sobre lavado de cerebro para niños en la vida
correcta.
Esta puede serla razón porla que Seiji-sam a y Serena-
sam a están obsesionados con sila otra persona es un
niño m alo o un niño bueno,sison útiles para elm undo o
no.
“¡V oy a jugaren la playa de arena blanca!Serena-san,¿te
gustaría irtam bién?
"H m m m ,hm m m ".
P ero no sé porqué am bos son ignorantem ente débiles en
los cum plidos.
M iherm ana tosió alazary ocultó que quería m orir,y m e
am onestó para verqué tipo de situación es la situación
ahora,un tipo llam ado Largoly un m iem bro del
representante de A lain van a jugarde la m ano.T odo lo
que tenía que decirle a m iherm ana era esto.
Treinta y tres,treinta y cinco,veintitrés.
Señalando al3erP ríncipe,Lucy Lucy y a m íporturno y
diciéndoles su edad,Serena-sam a abrió la boca,
apretando las cejas con fuerza com o siestuviera a punto
de llorar.
"okey.¿Q ué voy a decirde estos tipos que nisiquiera
tienen sangre en elpelo? Q ue te diviertas."
“¿D e verdad no vas a ir? Incluso hay un barde vinos en la
playa de arena blanca.”
“Es un trabajo para iry venir.R ecibo un m asaje relajante y
quiero apoyarm icuerpo”.
“U na vez que envejeces,porlo generalestás cansado de
andaren un vehículo y estás a punto de m orir.D iviértete
en elagua y ven,hija m ía”.
Serena le dio una bofetada en la cabeza m ientras Seiji-
sam a decía algo.B ien… … ,Estoy m irando a P apa-nim ,así
que soy m uy consciente de a quién crecieron m irando los
discípulos.
En cualquiercaso,faltan todos los integrantes de la torre,
porlo que se ha decidido elpartido para ira jugar.El
subdirectorfederal,no puedo versiya se ha ido a
descansar,elpríncipe heredero H a-ja y la herm ana m ayor
de K apo se están intim idando entre síporjugarjuntos,y
solo las personas reunidas ahora tendrán que cuidarlos e
irse..
C on eso en m ente,llam é a dos carretas para que se
prepararan para la salida.Soy yo quien abrió la bolsa de
equipaje y salió en shorts,m anga corta y sandalias,pero
es verdad que toda m ifam ilia está de vacaciones… … .
P ara serhonesto,ya no m e sorprende.
Luke,G lenn,Jack,A ster,Lily y V ioletdijeron que trajeron
ropa para elagua y todo para jugaren caso de que alguna
vez tuvieran que ira nadar.D ije que era una lástim a que el
solse estaba poniendo y no podía usaruna caña de
pescary una pala para desenterrarconchas...… .O h sí.
A ster¿P orqué este tipo quería ira la playa de arena
blanca así,pero lo hizo para desenterraralm ejas?
P ero para pescarsuficientes alm ejas para llenarel
estóm ago de A ster,debe haberuna m area baja,¿verdad?
D ado que esta es una isla volcánica,la m ayorparte es
basalto,y la arena es probablem ente arena de coral...… .
N o.N o puedo atraparlo de todos m odos,pero protejam os
los corazones de nuestros hijos.
En cualquiercaso,estábam os perfectam ente vestidos
para un picnic grupal,arrastrando sandalias y pantuflas,y
alineados en fila.M arius todavía vestía un uniform e de
diplom acia de m oda,y Lucy Lucy,que vestía ropa ajustada
porque no trajo ropa de vacaciones,nos m aldijo porvenir
a jugar,pero en realidad vine a jugar,asíque vine a jugar
con orgullo.Se cubrió la cara diciendo que no quería
m ezclarse.
N o,entonces no deberías haberlo dicho en prim erlugar.
D e todos m odos,no seas sarcástico com o antes.T om é
una decisión y traté de m overa M arius-sam a antes de que
llegara elcarruaje,pero para m isorpresa,había alguien
que actuó m ás rápido que yo.
“SeñorM ario.P orfavor,m onta.
¡Luke sugirió que tom ara elprim erpaseo en carreta y se
sentó a su lado!no.N o se puede hacer.¡A lm enos tienes
que sentarte frente a él!
R ápidam ente encontré m ilado oeste,pero,irónicam ente,
alguien tam bién se apoderó de él.
“Entonces cabalga.paja."
"¿Sí? ¿sí?"
G lenn m e m iró consternado y Lucy Lucy lo condujo al
carruaje.N o,esperen,chicos,¿qué están haciendo para
intim idarm e?
"¿N o es esa la form a en que norm alm ente te com es el
corazón?"
N o hay nadie m ás bondadoso que yo.Sería una lástim a no
podersentarm e en elcarruaje de M arius-sam a,pero
ninguno de estos tipos cedió m iasiento,asíque m e senté
en elregazo de A stery m e llevaron alm ar.
En general,elcarruaje era de cuatro plazas,y las escoltas
im periales conducían elcarruaje en lugarde los
entrenadores,porlo que esperaba una consideración
naturalcom o subordinado,pero no cedíante una sola
persona.
Todo elm undo decía que estaba equivocado todo el
tiem po,pero ¿qué diablos hice tan m al? ¿Q uieres enviar
las aném onas a C herepia? ¿V endera Jack sin saberlo? N o,
sivives com o elheredero delduque,¡puedes hacereso!
Insistífuertem ente en que solo estaba tom ando las
acciones apropiadas en ese m om ento,pero todos
excepto A stersuspiraron y repitieron las palabras de que
la joven estaba equivocada.Supongo que eso es lo único
que estos pequeños saben decir.
? ? ?
¡Es elm ar!Es un poco tarde,¡pero es elm arde todos
m odos!
Estaba oscureciendo y nos preocupaba no poderverel
paisaje,pero brilló elsentido de la reina R ohill,la reina del
protocolo,y pudim os disfrutardelm ardelpaís austral.
N uestros R oxburg hicieron lo m ism o,pero la R eina aquí
tam poco es tan fácil.La playa privada de Q ueen no solo
está bordeada de farolas,sino que tam bién tiene un cristal
m ágico instalado en cada red de seguridad extendida en
elm arpoco profundo para que puedas jugarcon
seguridad en elagua.
Incluso de noche,elm aresm eralda y los arrecifes de coral
son claram ente visibles.T alvez elpresente sea m ás
herm oso que elpaisaje diurno.A dem ás,no hacía frío
incluso cuando se ponía elsoldebido alcalorgeotérm ico
único de la isla.Siuna isla volcánica suele generarcalor
geotérm ico a talgrado que hace calorasí,no es raro que
explote en cualquierm om ento,asíque m e siento
inquieto...… .¿Y sino explotara ahora? T om ando todo eso
en consideración,no es com o elturism o.
"¡O ceano!¡arena!¡Enlaces!"
A ster,siem pre pensé que era un poco com o un perro,
pero...… ,realm ente com o un perro.
La m ujercorrió porla playa de arena com o un perro
grande con una correa suelta,sum ergiéndose en elagua y
nadando com o un perro.M e divierto m ucho jugando.
A stertam bién es saludable.N o podía perm itirm e jugarasí.
"Está bien,entonces,vam os a atraparlo".
"D e acuerdo."
"¡uno dos!"
P ero entonces Jack B row n y Lucy Lucy se m e acercaron e
hicieron algo extraño.Los dos m e agarraron m itad y m itad,
m e levantaron,m e sum ergieron en elm ary huyeron
rápidam ente.
"¡H ola,chicos!"
¡Lo van a m atar!
Le ordené a A sterque los trajera de regreso,y luego arrojé
a Jack y Lucy Lucy alm ara su vez.Y o estaba m uy
m olesto,asíque agarré sus cabezas y les ditortura de
agua sum ergiéndolos en elagua de m ar.
"A ster."
"Síseñorita."
“Trae a m ihijo y a M arius-sam a tam bién.”
"¡Síseñorita!"
D estruyam os todo lo que está arruinado de todos m odos.
Tam bién em pujé a Luke y M arius-sam a alagua y regresé
a la tierra con orgullo en los brazos de A ster.Los niños se
sorprenden unos a otros,y luego tom aré una copa de vino
elegantem ente con elP ríncipe G lenn.
Tom é la m ano de C onfucius G lenn,quien sería m ás
incapaz de m overse porque era un cam po arenoso,lo
cubrícon la m anta que V ioletle estaba proporcionando y
pedívino.M iboca está salada,pero necesito beberalgo
dulce.
“M arius-sam a está com pletam ente m ojado de pies a
cabeza.¿N o vas a verlo?".
“Sivoy a verte,¿m e dejarás ir?”
"¿T engo la fuerza para detenera R osalite-sam a?"
"Tengo m iedo,asíque debería poderir".
M ira,m ira,ya te estás preparando para sonreírle al
P ríncipe H eredero.
C uando dije que no podía tom arlo en ningún lado porque
tenía m iedo de m iesposo,elhom bre sonrió
satisfactoriam ente y m e sirvió vino.H m m ,debo haber
respondido bien.A ún así,creo que pude veruna pulgada
pordelante de m ím ientras vivía m ivida de casada.Es
com o R osalite R oxberg,que está creciendo rápido.
Estaba orgulloso de m ím ism o y servívino en la copa de
G lenn.M e gustaría darle las gracias en elfuturo ya que es
un hábito U na cosa m ás,G lenn preguntó siera com o una
cena.
Je,je,de verdad,echa un vistazo.Es porque los hábitos no
salen fácilm ente.
“¿P orqué solo ustedes dos com enzaron prim ero? T e daré
un trago tam bién.
"O h,bueno,sitú y la pareja están de buen hum or,
hagam os com o que no nos vim os".
"¿porqué yo?"
O dio porcierto.Este señor,este es un m uy odioso y hasta
un idiota.
A dem ás,elhom bre tom ó otro trago y se deslizó entre
G lenn y yo,se sentó y tom ó un trago.Y com o todavía
llam a a G lenn chaffy le pide que le sirva un vaso,agarro la
botella y la sirvo en elvaso de Lucy Lucy.
“¡Se desborda!¡desbordante!¡deténgase!"
“O ye,duerm e m ucho.C om a m ucho,com a rápido y vaya
rápido”.
“¿D ónde chism eas? C ontra elm ajestuoso príncipe del
gran Im perio Largol.
“¿C uándo chism eé? ¿D orm iste m ucho y solo m e dijiste
que m e fuera?
“¿C rees que no puedo entender? N o estoy diciendo que
vayas a m orirpronto".
“V aya,tam bién estoy hablando delm ajestuoso prim er
príncipe delG ran Im perio Largol.H ablas A lain m uy bien.
"¡Esta m ujer!"
"¡Q ue es este hom bre!"
C uando volvía agarrarm im ano y com encé a lucharcon
Lucy Lucy,G lenn gritó y pidió a gritos que alguien lo
detuviera,y M arius-sam a y Luke llegaron corriendo.
Luke pone su brazo entre m is axilas y lo aparta de Lucy
Lucy,y M arius-sam a agarra elhom bro de Lucy Lucy y lo
deja caer,pero talvez porla falta de circunstancias,Lucy
Lucy no se sentía tan m alcom o antes.
Lo que era antes,M arius-sam a estaba harto com o si
hubiera atrapado una cucaracha incluso cuando puso las
yem as de los dedos sobre su cuerpo,y ahora solo m e está
insultando casualm ente.Q uizás el3erP ríncipe y Su
M ajestad tam bién lo notaron,elhom bre sonrió
brillantem ente con una expresión que nunca antes había
visto.
O ye...… ,cuando el3erP ríncipe no es una sonrisa de
negocios,sonríe así.T enía una buena vista.¿N o es com o
un niño?
Lucy Lucy se dio cuenta de que era m iherm ana m enorla
que no m e estaba m aldiciendo y luego le dio unas
palm aditas en la espalda a M arius-sam a,pero no se veía
tan m al.A hora,M arius-sam a está llorando porque no
puede reír.
Elhom bre se fue con la escolta diciendo que pensaba que
no sería capaz de controlarsus propias glándulas
lagrim ales y que le preguntaría a los asistentes de R ohillsi
tenían juguetes de fuegos artificiales.
Le pregunté a Luke,que m e estaba abrazando con fuerza.
¿P orqué haces esto,M arius? ¿C om o estais los dos?"
"Según m iúltim a actualización,la relación entre ustedes
dos no era m ala,pero parecía que Lucius-sam a estaba
golpeando unilateralm ente la pared".
"¿porqué?"
"Elem peradorIdem oc solo estuvo acom pañado porel
tercerpríncipe".
"O h D ios m ío… … .”
Incluso sitengo un dedo diferente que solo es canceroso,
am bos son m is hijos,asíque los cuidaré bien de m anera
uniform e.C hasqueé m ilengua y toqué la m ano de Luke,
que sostenía m ihom bro.
"enferm o.B asta,hijo.
“Sí,R osalite-sam a.”
O ye,sim e llam as hijo,solo dim am á.T alvez no sea la
últim a vez que le dijiste a tu m am á que verías a M arius-
sam a elotro día,¿no? ¿V as a seguirllam ándom e m am á?
¿Estoy enojado?
“B oo,es un incendio.Será m uy bonito.
C om o m ipobre O este.N o podía soportareste extraño
silencio.
Estuve de acuerdo con G lenn para arreglarlas cosas y
agregué que sería un gran problem a siesperaba con
ansias la exhibición de fuegos artificiales delotro día.Lo
que puedo prepararahorita es eso,de esos que ponen
pólvora en un palo largo y le prenden fuego.P uede tener
un encanto sim ple a su m anera,pero m e arrepentiría si
m e decepcionara,incluso siesperaba que m e ganaran el
dinero.
“Es un incendio.¿Es ese elque explota delcielo?
“Sí,solía gastaralgo de dinero en una cita con elP ríncipe
G lenn.V am os,gasté aproxim adam ente 30,000 m onedas
de oro”.
“R ealm ente te estás quedando sin dinero”.
“Sitienes envidia,vete alexilio.A lain está esperando a
Lucy Lucy.
“N o m e sigas.D ebes responderrápidam ente al
nom bram iento de la Em peratriz.”
"B ueno,la Em peratriz no va a conseguirun trabajo".
"P orsupuesto,te enviaré un docum ento oficialhasta que
estés de acuerdo".
"¿Q ueda m ucho pergam ino?"
“Tienes un rancho m ás grande que A lain,que es del
tam año de una uña”.
V aya,este caballero apuñala elpunto dolorido.Fue una
declaración dolorosa para A lain,quien dependía de las
im portaciones para la m ayoría de sus alim entos,excepto
los m ariscos,ya que elganado no podía desarrollarse
naturalm ente debido a la falta de tierras de cultivo.
A dem ás,en com paración con elIm perio,es cierto que la
tierra es m ocosa.
A dem ás,com o señaló Lucy Lucy,para m encionarel
C ristalM ágico,lo pensé bien porque estaba a punto de
confesarque no tenía nada de qué presum irexcepto el
C ristalM ágico.
D ebe haberalgo en elorgullo de A lain que abrum a al
Im perio.Estoy seguro de que habrá,asíque no parezca
que ya ha ganado,porque es m olesto.O h,estás
m olestando a Lucy.
"O ye,en realidad,he querido preguntaresto porun
tiem po...… .”
P ero elP ríncipe G lenn asom ó la cabeza entre nosotros y
abrió la boca en un tono inquisitivo.Elhom bre inclinó la
cabeza y preguntó elsignificado de la conversación que
tuvim os Lucy Lucy y yo.
“¿Q ué quieres decircon elnom bram iento de la Em peratriz?
¿P orqué le dijiste eso a R osalite-sam a? … .”
“… … .”
“… … .”
oh… … ,cóm o explicarlo.Es Lucy Lucy quien habló,asíque
Lucy Lucy asum e la responsabilidad y lo resuelve ¡Lucy
Lucy!
C uando apuñalé alhom bre en elcostado,Lucy Lucy tenía
cara de perplejidad y se m etió en serios problem as.
Siem pre tienes confianza,asíque ¿porqué no dijiste nada
en m om entos com o este?
N o sé.C laram ente m e negué y no hay m anera de
explicarlo.¿N o sé? ¿lo sabías?
"¡jajaja!M arius!¡Te he estado esperando!"
¡O ye!explicate y listo!
Lucy Lucy m e dejó todo a m íy se acercó a M arius con una
copa de vino.Lucy Lucy te da una cálida bienvenida,y a
M arius-sam a le gusta,dice que no sabe qué hacer.
después… … .Q ué hacem os.
“R osalite-sam a… … ?”
C onfucius G lenn lo m iró con los ojos llorosos y esperaba
una respuesta,pero desafortunadam ente,no tuve m ás
rem edio que decirla verdad porque era hijo de un hom bre
con la boca abierta.¿Y sim iento aquí? Según las palabras
de Lucy Lucy,eldocum ento oficialque recom endaba el
nom bram iento de la Em peratriz seguiría volando hacia la
m ansión.
D espués de calm ara G lenn lo m ás posible,le dije que no
era gran cosa y que Lucy Lucy había hecho una búsqueda
de talentos,sugiriendo que no tenía intención de
convertirm e en la próxim a Em peratriz y recom endándole
un nuevo trabajo.
A lescucharesto,elhom bre sopló una botella y bebió todo
su alcohol,luego lloró profusam ente y se durm ió.C uando
G lenn hizo que Jack subiera alcarruaje y regresara,la
exhibición de fuegos artificiales estaba llegando a su fin.
"A h,duque de R oxburgh".
Estaba encendiendo un fuego porque quería jugarcon lo
últim o que quedaba,pero M arius-sam a se m e acercó
am igablem ente y se rió frente a m í.
¿Q ué debo decirsobre esto? Es bueno que te hayas reído
esta noche,pero no tenía elm ism o colorde siem pre.P or
supuesto,elpecho,las nalgas y los m uslos siguen siendo
fuertes y frescos,pero porlo general...… ,es un
sentim iento lam entable que brota de la precariedad que
es probable que se rom pa sise toca.H abía talcosa.
… … A hora es solo un valiente M arius-sam a.
"Q uería darle las gracias alduque".
"¿Sí? ¿G racias?"
"Sí,es la prim era vez que juego con m iherm ano tan
perfectam ente".
N o,es una historia extraña y extraña que nunca he jugado
con m iherm ano m ayor,que es solo dos años m ayorque
yo,m ás de 30...… .¡V aya!¡R asca tus m ejillas m ientras te
avergüenzas de M arius-sam a!¡O h D ios m ío!¡tan lindo!
¿Luke no vio esto? ¿Soy elúnico que lo ve?!
W ow ,elpoderdestructivo sigue ahíincluso sino tienes
sensualidad M ira tu corazón latiendo,uh w oo w oo w oo
w oo w oo w oo w oo w oo w oo w oo w oo w oo w oo
“R ecordaré este día porelresto de m ivida.P odría serel
día m ás feliz de m ivida”.
santo M arius-sam a estaba sonriendo com o elsol,pero
era sim plem ente sagrado y pensé que elsolya había
salido a esta hora.¿qué? es elsolsolhum ano? P rim ates
H um anos y H um anas ¿Será que elserhum ano en la raza
hum ana puede sertan puro? ¿ángel? es un angel? En
realidad es un ángelcon un caparazón hum ano,¿no?
M e conm ovió tanto que solo m iré a M arius-sam a con la
intención de capturareste m om ento para siem pre.Y yo
pensé.¿N o podem os sim plem ente pedirservicio de fans
una vez? U n apretón de m anos o un abrazo,algo que lleva
un poco de tiem po.Q uiero abrazarte poralm enos diez
segundos.estupendo.D éjam e darte un abrazo A brazo 10
segundos!
"D am e la cam isa que llevas ahora".
“… … ¿Sí?"
¡A y,esto no es todo!
Estaba tratando de rectificarlas palabras que salieron sin
m iconocim iento,pero M arius-sam a se quitó la cam isa y
dijo que se la daría sile gustaba.
“A y,ay… … .”
"¿Estás de acuerdo solo con esto?"
“¡A y,ay!¡oh!¡A y,ay!"
M ientras asentía con la cabeza m ientras hacía llorara un
orangután,elhom bre sonrió brillantem ente una vez m ás y
volvió con Lucy Lucy.Lucy Lucy regañó a Lucy pordecir
que era repugnante vera un hom bre adulto cam inando
desnudo,pero M arius-sam a solo sonrió jajaja y golpeó a
Lucy Lucy.
M e preguntaba cóm o m antenerla cosa sagrada en m i
m ano.En prim erlugar,es salado,asíque tienes que
lavarlo.N o,pero silo lavas,elolorde M arius-sam a
desaparecerá.N o,espera,solo m e parecía a A sterion-san,
pero es espeluznante.¿P orqué estoy haciendo esto?
“… … .”
Lo he estado pensando de m uchas m aneras,pero por
ahora,m e gustaría ponerlo en m is brazos.D oblé m i
cam isa cuidadosam ente y la m etídentro de m icam iseta
de m anga corta y disfruté de la chispa final.
Y elgrupo,que había term inado de jugaren elm ar,bebió
m ás,subió alcarruaje y volvió aldorm itorio,bebió hasta
que elalcoholvolvió a convertirse en pastelde arroz en la
habitación asignada a m ihabitación,y se durm ió.
Fue una pena que Jack y A sterno pudieran disfrutarde
una copa juntos,pero cuando te convencíde que debías
asum irla responsabilidad porque no había exceso de
escoltas,convenció dócilm ente y se fue a descansar
tem prano.
Entré y salídelm ary le eché una cucharada de agua
fresca,pero cuando m e disponía a acostarm e en la cam a
para versiquedaba algo de salen m icuerpo,sentíque la
salse desm oronaba.Fue m uy m olesto,pero no tenía la
energía para levantarm e porque estaba borracho.M e
quedé dorm ida con colorperla y beige kotorien am bos
brazos.
***
"¡C achorro de caca!"
M e desperté alm ism o tiem po que estornudaba.oh...… .
¿Q ué es,m añana? A lverque su cuerpo estaba caliente,
debe haberse resfriado.B ueno,se congela y se derrite se
congela y se derrite M e m etíalm ar,solo hice cosas para
resfriarm e.
P ensé que m e iba a m oquearla nariz,asíque crujipara
encontrarun pañuelo,pero elpríncipe G lenn,que estaba
acostado a su lado,se frotó los ojos,extendió la m ano y
tocó la m esita de noche.P robablem ente estaba tratando
de abrirelcajón y sacarelpañuelo,pero lo que estaba
buscando fue em pujado desde la dirección opuesta.
"am argam ente."
"O h sí.G racias."
D espués de sonarm e la nariz una vez,m e sentírenovado.
M e dolía un poco la garganta,pero sitom o un
m edicam ento y m e lavo,probablem ente estará bien.
"de paso.¿P orqué Lucy Lucy está durm iendo en m icam a?
"¿N o arrastraste m icabeza y m e pusiste a dorm ir?"
"ah...… .”
Ya veo… … .
M e acosté a su lado y m iré a C onfucio,a G lenn,que
todavía estaba terrible,y luego salílentam ente de la cam a.
"Entonces,porfavor,haz lo siguiente".
"¿V oy a explicaresto yo solo?"
"¿Entonces qué harás? Soy asistente de T heodore,asíque
tengo que ira prepararm e".
"Tam bién soy elasistente de m iherm ano".
"Entonces deberías huirantes de que sea dem asiado
tarde".
R ecogíla ropa delsuelo y salícorriendo a lavarla,y no
m ucho después escuché los gritos delpríncipe G lenn,los
m ás fuertes,y espoleé y m e fuia bañar.
A costado en agua caliente,le pedía Lily que tom ara un
analgésico antipirético,pero elresfriado no se m e quitaba.
M icuerpo está frío y estoy usando un abrigo,pero debido
a la resaca,tengo dolory sudor,y soy m uy m ortal.
P ero no podía dejareste lugar.H abía una m isión de vigilar
la reunión hasta elfinal,y com o elpresidente ya había
entrado,no podía levantarse e irse.C onfucius G lenn,que
se había sentado a m ilado tarde,m e pidió que le explicara
lo que había sucedido en la m añana,pero dije:"¡P uetch!"
Tan pronto com o estornudó,su tez cam bió y puso su
m ano en m ifrente.
“¿Estás m al? Tengo fiebre."
¿Significa eso que tengo fiebre aunque he tom ado
antipiréticos? Este es un gran problem a
C onfucio dijo que sería m ejorno asistira la reunión ahora
y tom arun descanso,pero siseé y observé la apertura.
SiSerena-sam a vuelve a salircorriendo,soy elúnico que
la detendrá.A dem ás,Lucy Lucy estaba luchando con una
resaca en elasiento Largolde allí,porlo que sus poderes
eran sim ilares.
N o estam os en un estado en elque podam os
entrom eternos dem asiado,porlo que en la reunión,el
P ríncipe H eredero,M arius-sam a,y elsubdirectorde la
Federación tendrán que lucharentre sípara tom aruna
decisión.
D e esta form a,elencuentro com enzó según el
procedim iento m arcado porelR ey de U ijeon,y cuando se
abrió elacta de la prim era parte y se golpeó la batuta una
vez,com enzó la pelea.N o fue rasgado nigolpeado,pero
fue una reunión que podría llam arse una pelea,no una
reunión.
P orlo general,cuando peleam os con palabras,cuando
nos em ocionam os,realm ente pasam os porencim a del
escritorio y peleam os porelcuello.T odos están tratando
de sereducados porque la edad prom edio es baja.
D ebe habersido com o elasesino delnorte o elduque de
B ienard porallá.D ebe haberestado peleando una guerra
ya que ya había golpeado un pan de bam bú.
Luego de acusarse m utuam ente de agredirse y degradara
la fam ilia,y luego de acusaralP ríncipe H eredero de
haberse divorciado dos veces de Lucy,la reunión
finalm ente volvió altem a principaly habló sobre cóm o
lidiarcon la aném ona.Y una propuesta m uy extraña salió
de la Federación C herepian.
“N osotros,C herepia,proponem os suspenderesta agenda
y continuarla en la próxim a reunión”.
Fue una solución asesina.En otras palabras,se podría
decirque fue una solución que no resolvió elproblem a.
Entonces,ellado de C herepia era de la opinión de que las
aném onas de m arno podían m overse m ientras estuvieran
congeladas,porlo que deberían m antenerlas congeladas
hasta que haya una m anera de deshacerse de ellas.
Incluso sila archim aga Serena-sam a está ausente,sise
quiere m antenerelstatu quo,varios m agos de hielo
pueden congelarlas aném onas de m arperiódicam ente.
A lain es responsable de la m ano de obra,y Laargoly la
Federación de C herepia son responsables delcosto y
otras responsabilidades,lo cuales un m alplan.
Esta fue una opinión innovadora de que los tres países
deben llevarla carga porigualy que los que han sido
elegidos com o representantes de cada país no tienen que
asum irla responsabilidad.C om o resultado,la reunión
rápidam ente estrechó sus puntos de vista en la dirección
de m antenerelstatu quo.
P oco después,los representantes de cada país llegaron a
una conclusión para m antenerelstatu quo y aplazarla
reunión,y cuando se llegó a la conclusión,la R eina volvió
a realizarelproceso,firm ó eldictam en concluido y
presentó los docum entos a los tres países..Finalm ente,
después de que elbastón deldoctorfuera golpeado,
todos se levantaron y aplaudieron.
D esde elpunto de vista de Serena-sam a,fue una
conclusión m uy controvertida,asíque m e m antuve
pendiente,pero porsuerte,la m ujerabandonó todas sus
expectativas antes de entrara la sala de reuniones,porlo
que soltó una carcajada decepcionante y se golpeó la
cabeza.en elescritorio.
“V aya… … .”
Es seguro M e relajé y dejé escaparun largo suspiro.
U n aliento caliente se escapa de su boca.Supongo que el
calores dem asiado alto.P ero com o yo era m iem bro del
personal,tuve que ponerm e de pie y aplaudir.eso es un
rito.Esa es la tontería.
“… … !”
P ero cuando traté de levantarm e,m ivisión estaba
distorsionada.Las luces nisiquiera se apagan,pero m is
ojos parpadean.C asim e caigo porun instante,asíque
apenas toqué elescritorio y sentíuna m ano
sosteniéndom e.
"R osalite-sam a,¿está bien?"
En prim erlugar,no estoy nada bien,asíque no arm es un
escándalo.Sacudida de gol.
M ientras elhom bre gritaba,pude sentirque la gente en la
sala de conferencias m e prestaba atención.C om o sim i
condición nisiquiera se viera bien,elP ríncipe H eredero
m iró preocupado poralgo,y Lucy Lucy corrió desde el
lado delasiento de Largollhacia allí.
D ios m ío,solo necesito salirtranquilam ente y descansar.
¿P orqué haces las cosas grandes?
“P ríncipe G lenn.C om o puede ver,no m e siento bien en
este m om ento”.
“Entonces,¿porqué no salim os de la reunión y nos
tom am os un descanso? ¿Estás bien?"
“Te dejo todos m is poderes a ti.D escansaré a partirde
ahora.Sino te despiertas hoy,deja a A steren paz y
regresa alcontinente.Las cosas deben habersido
em pujadas de vuelta a la m ansión.
"¡C óm o podría dejaratrás a R osalite-sam a!"
solo vam os Ira trabajarm e está ayudando.D ebo sersolo
yo.Sidescansa durante uno o dos días,pronto m ejorará.
Sim e tom o un descanso ahora m ism o,m e pondré aldía
de nuevo.
"y.Lucía Lucía.
"A lguna cosa.¿Tienes algo que pedir?
“Sillam o a un sacerdote porque estoy enferm o,m e
m uero”.
M ejortom arm edicina y descansar.Sillam o a un fusible
en un resfriado,elvirus se volverá loco y tendré aún m ás
dolor.
Elcalorm e m areaba y quería dejarlo todo y descansar,
pero a prim era vista,parecía que Luke estaba preocupado
porm í.A bríla boca con todas m is fuerzas.
"y… … ,Lucas.
“¡Sí,sí,R osalite!¿Tiene alguna orden de bajarse?
"tú… … .”
Lentam ente m e senté en m isilla y m e preparé para cerrar
los ojos.C uando term ine con estas palabras,m e iré a
dorm ir.M e caeré y dorm iré.
“Lucas,tú… … .”
"Sí."
“Escucha a papá”.
P arece que Luke tiene los ojos m uertos de nuevo.P ero no
era asunto m ío,cerré los ojos y esperé a que m e llevaran a
la cam a.
# A iden:Esperando a R ozR oz
Tengo m uchos lugares buenos.U na vez que eres guapo
Su personalidad tam bién es m uy positiva y am able.La
identidad tam bién es m uy buena.Es elprim erhijo del
em peradordelgran Im perio Largol,y no puede nacercon
un cordón um bilicaltan dorado a m enos que tenga m ucha
suerte.Entonces,una de m is fortalezas debería incluir
tenersuerte.
P ero lo que m ás m e enorgullece y quiero presum ires que
m ipaciencia es m uy fuerte.T an pronto com o nació,su
globo ocularderecho fue apuñalado con un cuchillo,pero
no hizo un solo llanto.
A dem ás,llevo 10 años,cuánto tiem po.D urante casi10
años,m iró la tez de su m adre y tem bló.H ice todo lo que
m im adre m e dijo,aprendí,trabajé duro e hice todo lo que
pude com o elprim erpríncipe delim perio.
M im adre com partió todo lo que le había dado,todo lo que
tenía,feliz y alegre,pero yo estaba bien con eso.Sieres
un herm ano m ayor,debes dárselo a tu herm ano m enor,
com o había dicho elfielguardaespaldas de m im adre.M e
cuidó desde que era m uy joven y m e trató com o a un
am igo.
C uando m im adre m ató a un adulto que m e trataba com o
a un am igo,realm ente m e asom bró m ijoven corazón.
C uando m im adre giró los globos oculares delhom bre con
la m ano y dijo que este hom bre era m iverdadero padre,
pensé que se iba a desm ayardebido a un partido.
P ero perseveré.Fue porque yo era un niño m uy paciente
desde una edad tem prana.
M im adre dijo que tan pronto com o nací,ella estaba m uy
sorprendida.Elglobo ocularizquierdo está dentro de la
pared,y elglobo ocularderecho es un globo oculardorado,
y dijo que no tenía m ás rem edio que usarsus m anos
porque se parecía alojo extraño que tenía su padre.
P oreso m iglobo ocularderecho desapareció tan pronto
com o nací.A m edida que crecí,m e volvím ás com o m i
padre,y m im adre lloraba tristem ente porque no tenía m ás
rem edio que m atarlo.Y sielem peradorse entera de esto,
m orirás y yo m oriré,asíque cuídate.
A partirde ahícom enzó m iverdadera historia de
paciencia.Incluso sim im adre solo estaba discutiendo
porM arius,era inevitable.T uve una aventura con un
hom bre llam ado escolta,pero M arius era hijo de un
em peradorm uy versado.
N o im porta cuánto luché,no im porta cuánto lo intenté,no
im porta cuánto reunía la gente y m ostré m is habilidades,
todo lo que tenía pertenecería a M arius.P orque no soy el
hijo delem perador.Incluso siheredo eltrono,m im adre lo
revelará todo y pondrá elim perio en m anos de M arius,
listo para serreunificado.
Jaja,¿parece que funcionará? La razón porla que estoy
conteniendo la respiración no es porque haya aceptado
todo.P odría soportarlo de todos m odos.
Sobrevivícuando m e casé con la prim era m ujera la que
m e abrí,y poco después ella se quitó la vida.Esto era
tolerable.Sino confías en nadie en elfuturo y no te
aferras a él,eso sería suficiente.
Incluso cuando m im atrim onio arreglado desapareció
repentinam ente,y cuando descubríque m im adre estaba
involucrada en elfinalde las dos m ujeres con las que m e
casé,decidíaguantarlo.
P arece que estoy destinado a no casarm e hasta que m e
convierta en em perador.Entonces no hay nada que
puedas hacerEstá bien sino te casas hasta que logres tu
objetivo.
Entonces,cuando escuché que la m ujervendría alIm perio,
estaba tan em ocionado que no pude dorm irporla noche.
D e una m anera m uy pequeña,existe la oportunidad de
vengarse de su m adre y M arius.La m ujerestaba en la
lista de distinguidos invitados de A lain,con quien M arius
se iba a casar.P laneaba encontraruna causa para pelear
con A lain causando problem as y discutiendo después de
coquetear,pero no iba a dejarque siguiera su cam ino.
M e aseguraré de que no toques niun solo cabello de m i
niña y luego la dejaré iralreino de A lain viva y viva.
Llegué alP uerto T urístico de Tolm ás rápido que nadie y
saludé a los distinguidos invitados.Y ese día conocía la
m ujerm ás divertida delm undo.
La m ujervestía ropa oscura que parecía que estaba
asistiendo a un funeral,y no sintió que fuera una am enaza
para su vida,y trajo lentes de celofán para vereleclipse
solar,y luego se dirigió a la capitaldelim perio com o si
salirde excursión.
Luego entró en elP alacio Im perialy derrotó altablero de
ajedrez arrogante,firm ó un acuerdo para dara los
pescadores delR eino de A lain una ventaja en la pesca en
las aguas delpaisaje entre Largoly A lain,y los piratas de
Largolno están protegidos porLargol.Elduque de
B ienard delreino podía apoderarse de éla voluntad,y siel
reino atacaba porerrora un barco civil,se prom etía que
solo se pagaría una pequeña cantidad de consuelo.
P ensando en la cara delem perador,los m inistros y la
m adre,que estaban atónitos en ese m om ento,todavía
puedo reírm e de m iestóm ago durante treinta m inutos.
La m ujerno parecía tenerm iedo de nada.H abía oído
rum ores de una pelea con elpríncipe heredero de m ipaís,
pero no sabía que elim perio,elem perador,la Iglesia
ortodoxa de Z or-A b,incluso la herejía de Z or-A b que
ejercía podersobre eljefe delfin y elinvocando al
sacerdote,nisiquiera le im portaba.
B ueno,com o no hay nada que tem er,ella debe haber
pisado las tierras delIm perio com o la bruja delLibro del
Fin.Y poralguna razón,la m ujerno parecía darse cuenta
de cuánto había puesto patas arriba a la fam ilia im perial.
Ellíderdelculto y la m adre pensaron que no podían dejar
vivira la m ujer,porlo que convocaron alsub-dios de
Zorab,y m e gustó m ucho la m ujer,asíque decidí
contarles cóm o podría sobrevivir.
C uando apareció un m onstruo en form a de calam ar
gigante,uno de los dioses inferiores de Z orab.M ivida se
habría salvado sivolviera a bordo de la nave con la que
m e había equipado.Elbarco está protegido porel
sacerdote Z orab,porlo que los dioses inferiores no lo
reconocerán com o enem igo.
P ero esta m ujergraciosa derrotó aldios inferiorcon
gracia y regresó a su país.M e pareció tan divertido que m i
m adre y eldirectordelhereje se enojaron,asíque m e dila
vuelta en la cam a y m e reí,m e agarré elborde de las
costillas y llam é alsacerdote.C asim e rom po eldiafragm a
y las costillas m ientras m e reía.
Elnom bre de esta chica graciosa es R osalite R oxburgh,y
la llam o R ose R ose con m iam ory am istad.D espués de
eso,a m enudo m antuve correspondencia con la m ujer,y vi
la oportunidad y fuia jugarcon A lain.
Entonces m e dicuenta de algo asom broso.Esta m ujerno
era un personaje que se pudriría com o duque de un país
pequeño.P orejem plo,sí.Era suficiente m adera para
gobernarun vasto im perio.
P orejem plo,después de que m e convirtiera en em perador,
era un barco lo suficientem ente grande com o para ocupar
elpuesto de Em peratriz de Largol.N o fue porque
estuviera enam orado de R ose R ose,m e interesara
personalm ente o quisiera pasarelresto de m ivida con
R ose,sino que fue sim plem ente una conclusión que
llegué alobservarsu personalidad.
C om o prueba de ello,cuando m e enteré de que R ose R ose
se iba a casar,tom é elSt.B rilliantLucy Lucy...… .
M aldita sea,tam bién tengo a Lucy Lucy atorada en m i
boca.D e todos m odos,saqué uno de los veleros m ás
nuevos y se lo dicom o regalo.N o fue gran cosa para
R ose R ose casarse.
D espués de todo,m ás tarde se convertiría en em peratriz y
se convertiría en una socia com ercialque solo
intercam bia trabajo,pero no im porta siR ose R ose está
enam orada de otro hom bre.¿C orrecto? ¿Y O ? ¿R osa R osa?
¿Te gusta com o elsexo opuesto? N o es asíen absoluto,
¿verdad?
En cualquiercaso,deam bulé esperando la respuesta de
R ose R ose todos los días y term iné con un gran problem a.
M im adre,la em peratriz Eidem oc,había vuelto a perderel
contacto con la m ujerenm ascarada.
N o sé m ucho sobre esa m ujer.T odo lo que sé es que esa
m ujerenseñó a los cultos a convocara los dioses
inferiores y que lleva una m áscara que nisiquiera tiene
gracia.
La M ujerEnm ascarada le enseñó a la em peratriz A idem ok
cóm o invocarm onstruos m ás poderosos.En elpasado,
cuando convoqué alcalam argigante,se sacrificó a la
gente de cada aldea.P ara un m onstruo m ás poderoso,era
naturalque se necesitaran m ás sacrificios.
Incluso se dice que elobjetivo delsacrificio debe serun
m ago o un sacerdote,no una persona com ún.A síque m i
m adre debe habertratado de sobrescribirtodo sobre m í.
C om o de costum bre,silucho contra elcuarto príncipe
N erva y m ato a los sacerdotes Z orab que son su base de
apoyo,ellíderdelculto y la em peratriz A idem ok pueden
convocara un subdios que será una fuerza poderosa,y
todas las personas talentosas en m im ano pueden ser
M arius podría serentregado a
P ara una m adre,debe habersido un buen plan com er
faisanes y com erhuevos.La persona que m e vino a la
m ente en ese m om ento,que no tenía intención de ser
estafada,era la futura em peratriz Largole,R ose R ose,que
vivía m ás allá de ese m ar.
P ara crearuna oportunidad para que una m ujerque
todavía es ciudadana delR eino de A lain trabaje para
Largol,soy verdaderam ente un em peradorcom pasivo con
la futura em peratriz.N o había talcosa com o decirque
R ose R ose era elúnico lugaralque podía aferrarse,que
estaba planeando ira verla cara de R ose R ose,o que
quería teneruna cita con R ose y vio una oportunidad e
hizo algo que pudo.no quitarde.
Escapé delP alacio Im perial,evitando los ojos de m i
m adre,y corrí,buscando una m anera de hacercontacto
con R oserose.La persona que m e ayudó asífue la dueña
de la propiedad,K aina C hatel.Éles elcuarto príncipe.
Extendería m is brazos entre ély yo,pensando que m e
encargaría de quien se convirtiera en em perador,pero
cualquiera que sea la razón,sipudiera vivir,podría
tom arm e de la m ano sin involucrarm e con la otra persona,
ya sea sea un hum ano o una bestia.
Y cuando K aina C hatelvino a coleccionarsellos
rem ovibles diciendo que era una form a de conocera R ose
R ose,volvió a reírse hasta las lágrim as.
P arecía una locura.¿En qué está pensando esta m ujeren
su vida? ¿Q ué sucede cuando recolectas todo tipo de
sellos? ¿La oportunidad de teneruna cita con elduque
Young-ae?
N o hay nada aterradoren elm undo,y ella está
obsesionada con eldinero,y sise convierte en Em peratriz,
es una persona talentosa que puede m arcarla diferencia y
haceruna contribución.A dem ás,m e m oriré de risa con
solo m irarelrostro de la Em peratriz,porlo que podré
continuarcon m is deberes com o Em peradorsin estrés.
M ientras existiera R ose R ose,no había necesidad de la
Em peratriz y la C oncubina.Siesa m ujerse convierte en
em peratriz,elpalacio de la concubina actual
probablem ente será cerrado.
N o es porque voy a vivircon una sola R ose R ose porel
resto de m ivida,o que voy a pasarun buen rato con R ose
R ose,o que no necesito otra m ujersitengo a R ose R ose
Sólo se determ ina com o
D espués de una prim era cita exitosa,fuirechazada
cuando m e ofrecieron elpuesto de em peratriz viuda,pero
no tenía grandes expectativas desde elprincipio porque la
m ujerno era una gran persona para escucharen silencio.
Tarde o tem prano,R ose R ose se enfrentará a una
situación en la que no podrá rechazarelpuesto de
em peratriz.Soy m uy paciente,asíque pude esperarlo
suficiente.
Sobre todo,había m uchas cosas que lograrincluso para
R ose R ose.P rim ero tuve que lidiarcon m im adre.
Finalm ente pude deshacerm e de la causa de la pérdida
inesperada de m iesposa dos veces durante elaño
pasado.
C uando regresé alP alacio Im perialcon la confesión que
R ose R ose m e había traído,agarré a m im adre y la em pujé
antes de que pudiera perdereltiem po.C uando la m ujer
abrió la boca y dijo que yo no era elverdadero hijo del
em perador,todo term inaría,asíque decidím atarlo y
cerrarle la boca,y luego explicarle las circunstancias a Su
M ajestad elEm peradorm ás tarde.
C uando lideré a la fam ilia Sioux e invadíelP alacio
Im perial,la m ujerm e m iró y habló m ucho sobre cóm o
podía serasí.Estaba apilado com o una m ontaña de
respuestas.Siese es elcaso,¿no sería m ejorsino m e
perforara los globos oculares,no m atara a m ipadre
biológico y no m atara a m is esposas en prim erlugar?
Estaría bien sino tuviera una aventura en prim erlugar.
A bandonaruna aventura con una aventura porque la
situación de uno no era buena.U tilizándom e com o una
herram ienta estratégica para obtenersolo la riqueza y el
poderde las fam ilias de m is esposas y desecharlas.¿Q ué
quieres decirsim e culpas portodo lo que hiciste portu
cuenta?
N o im porta cuán bondadoso fuera,no podía soportar
escucharcalum nias infundadas.
Ese día,en elúltim o viaje de m im adre,la despedía m ano
y encontré allíderdelculto.Eldirector,que perdió a la
Em peratriz Idem oc,elpunto de conexión con elP alacio
Im perial,inclinó la cabeza y dijo que rápidam ente m e
cam biaría la cuerda y haría lo que se le ordenara.
Elsubdios con form a de aném ona ya había sido
convocado,y decidísobrescribirtodo esto con la
em peratriz A idem ok,que había recorrido un largo cam ino.
La m atanza de la m ente de Zorab es culpa de la
em peratriz Idem oc,que creía en la herejía,y com o
resultado,elm onstruo de la aném ona m arina se com pletó
y m e convertíen un m ártirque arriesgó la m uerte para
detenera m im adre.
Elguión era perfecto.T enía pruebas circunstanciales y
pruebas m ateriales.Es cierto que la m ujertiró elagua
para deshacerse de m í,y esto fue notariado porR ose
R ose,elduque de R oxburgh,que vive en A lain,m uy lejos.
N o im porta cuán conectada esté m im adre con la herejía,
la Iglesia O rtodoxa de Z orhab no podrá ignorarm e,que
corríelriesgo de m orirpara evitarla.Y o,que ya tenía el
controldelpoderm ilitar,recibíelapoyo de la Iglesia
O rtodoxa y m e unía H eresy tras bam balinas.Era seguro
decirque ya no había nadie bloqueando m icam ino.
Lo que queda porhaceres que yo,que recibíelapoyo de
m uchas de las personas influyentes de Largoll,seré
nom brado P ríncipe H eredero,y sería m ejortraera R ose
R ose com o P ríncipe H eredero.
Y cuando se m e ocurrió eltítulo de P ríncipe H eredero,se
m e ocurrió una idea increíble.Es im posible encerrarla
aném ona ya com pletada,asíque entreguém osla a A lain.
La aném ona de m arpuede sercontrolada porlos
sacerdotes herejes,asíque sifingíno sabernada y le
escribíuna carta a R ose R ose diciéndole que había
ocurrido una em ergencia,parecía que las cosas saldrían
bien.
Esas aném onas de m arson m onstruos realm ente inútiles,
porlo que R ose R ose recibirá m icarta y pedirá ayuda,
diciéndoles que hagan algo rápidam ente.Luego saldré y
m e encargaré de las aném onas,para que puedas venira
la P rincesa H eredera y hacerun trato.
guau,fue perfecto.Era un plan tan perfecto,y estaba
sonriendo porla victoria desde elprincipio,pero no m ucho
después de eso,llegó la noticia absurda.
Se dice que las aném onas de m arse congelaron en las
aguas en la frontera entre A lain y C herepia.P ara resolver
este problem a,está program ada la celebración de una
cum bre a tres bandas,y elIm perio dijo que M arius N om
asistirá com o representante.
… … .
después… … ,okey.A dm itelo M iré hacia abajo a R ose
R ose tan gracioso.Esa m ujerhabía olvidado porun
m om ento que ella era una m uñeca m ás allá de m i
im aginación.N o hay form a de que R ose R ose pueda hacer
lo que quiero.Estaba tan orgulloso.M e deshice de m i
m adre con tanta facilidad,que m e olvidé de m item a.
Y ahora,lo im portante es elhecho de que la m ujercon
grandes pechos m e recogió y m e nom inó com o asistente
deldelegado de la conferencia.O bviam ente,esto significa
que puede esperaruna respuesta deldocum ento oficial
enviado elotro día.
N o pude dorm irla noche anteriora la reunión y m e quedé
despierto toda la noche con los ojos abiertos.Esto fue
porque estaba m areado,no porque nunca m e iba a m orir
de em oción ante la idea de conocera R ose,o porque
estaba orgulloso de m icuerpo trabajadory esperaba que
R ose salivara.
P orm areo,porm areo.A cabo de sufrirsacudiendo m i
estóm ago toda la noche.
C uando llegué a R ohill,una m ujerm e estaba esperando en
elpuerto.Ya m e lo im aginaba.P ero no fue así.R ose R ose
ignoró todos m is saludos y m e arrojó alm ar,luego fue a
vera M arius y lloró.
… … .
¡¿P orqué diablos te gusta tanto este chico y ese chico y
ese idiota cabeza hueca?!¡porsupuesto!¡A dm ite que
estás en buena form a!¡P ero eso no es todo!¡Eres un
idiota inútilpara cualquierotra cosa que no sea un pecho
grande!
M e caíalm ary trepé porelm uelle con todas m is fuerzas,
y estaba enojado con R ose,pero a la m ujerno le im porté y
solo le gritó a M arius.A dem ás,viajábam os juntos en un
carro,y aunque M arius y yo nos estábam os cam biando de
ropa,estos R oxberg solo m iraban a M arius.
¿Era eso,él,Luke treinta m ilm illas para encontrara su
m adre? D e todos m odos,dijo que fue adoptado en
R oxburg,entonces,¿porqué está haciendo lo m ism o con
R ose R ose? ¿C óm o podía estarbabeando m ientras
m iraba a M arius de lado a lado con su som brero? ¿N o
eres realm ente un padre? ¿N o era su hijo una especie de
viajero deltiem po,o algo asícom o elverdadero hijo de
R ose R ose,que vino delfuturo?
P ero bueno,hubo cosas buenas porque M arius era elgol
codo con codo.H ijo de R ose R ose ¿N o se llevó este chico
lindo a M arius con ély nos hizo tiem po para que R ose
R ose y yo estuviéram os juntos? W ow ,¿cóm o sabes quién
será m ihijo en elfuturo? ¿Y a estás haciendo piedad filial?
Se ve com o un chico lindo.
C uando entré a la sala de conferencias con R ose R ose,
pude conocera una persona porla que había sentido
curiosidad durante un tiem po.Es elm arido de R osa.M e
m iraron y m e m aldijeron porm ipobre cuerpo y m is viejos
m úsculos.Esperaba lo grueso que sería eltipo llam ado m i
esposo,y algo com o un m uñeco de caña salió y revoloteó.
… … .
N o,vivo con paja así,entonces,¿porqué m aldigo que no
tengo nada que ver? ¡Yo tam bién he estado aum entando
de volum en en elpasado!¡H as ganado m úsculo!A hora
que lo pienso,¿porqué no m e alabas poraum entarel
tam año de m ibusto? ¡Sobre eltem a de solo m irarlos
senos de los hom bres durante cien días!¡D eberías haber
sabido que m is senos han crecido!
P ero después de que hablam os un parde veces,pensé
que podía entenderporqué R ose R ose estaba usando esa
paja.la paja...… ,eso es… … ,tan lindo ¿Q ué tiene de m alo
no sercapaz de responderm e correctam ente? N o m e
aburría cuando estaba brom eando.
Sería m ejorno abolirla concubina.Silo traes a la am ante
de R oserose,deberías darle un título digno de él.Sería
m ejorsise lo diera a una concubina porque m e salvaría la
cara.Es un lugardonde elpersonaje principalpuede vivir
30,000 m illas en busca de su m adre.P uedes darm e ellibro
delpríncipe que usé.
H aehoo fue diferente de m is expectativas,pero de todos
m odos,se sintió m uy bien vercóm o tom aba form a elplan
fam iliar.Y a no tengo m adre.Sinos deshacem os de todos
los que interfieren y traem os a la fam ilia R ose R ose al
P alacio Im perial,la atm ósfera de la fam ilia im perial
m ejorará y elpaís logrará una atm ósfera pacífica.La
em peratriz y yo perm anecerem os en los libros de historia
de Largoly serem os elogiados durante m ucho tiem po.
En ese sentido,decidíentablaram istades con elgobierno
de la futura em peratriz.M e subíalm ism o vagón que la
paja y traté de fingiram istad,pero noté elextraño bastón
que llevaba.
R ose R ose y su esposo,am bos,¿tienen elpasatiem po de
esconderarm as en sus pertenencias? Estaba claro que
había algo escondido en eldispositivo,asíque cuando lo
toqué,era una estructura en la que la cuchilla se salía si
giraba bien la costura y la sacaba con sensatez.
¿Es una espada de caña? N isiquiera es anticuado.A ún así,
la paja parecía habersido incrustada en elsentido com ún.
P orque elotro día le tiré elsom brero a R ose R ose y lo vi
de una form a m uy aterradora.
Le dije a la paja porun juguete porque había un lugarpara
usarlo,y elhom bre volvió a tem blary repitió “N o,no,no
hagas eso”.
Fue una paja que fue m uy divertido de m olestar.Entonces
R ose R ose debe haberdecidido casarse uno poruno.
C om o estaba llorando porcóm o cam inaría sin bastón,le
pregunté sipodía agarrarm e de la cintura de R ose R ose y
cam inar.
… … .
¿C óm o R oserose y esta paja tienen hora de acostarse?
soy m uy curioso Sim e pides que te m ire m ás tarde,serás
castigado.
D e todos m odos,no podía entregareste juguete,asíque
pedíque continuara,pero elhom bre m e pidió que lo
entregara porque m e daría elque traje com o repuesto
m ás tarde.Esta paja tam bién está bien preparada.
N orm alm ente,no llevaría una varita de repuesto,asíque
cuando cuestioné ese punto,elhom bre respondió que
llevaba una varita extra porque había sufrido m uchas
cosas porparte delherm ano m enorde R ose R ose.
que… … ,ahora entiendo lo que dijo elduque de R oxburgh.
Se dijo que elherm ano m enorera la em peratriz correcta.
D espués de escucharlas quejas de C huck Jeongi,m e
pregunto siéles elúnico que lleva a cabo todas las
conspiraciones que están teniendo lugaren elpalacio de
la concubina en nuestro barrio.
La paja se veía diferente otra vez.P ensé que solo era una
gacela serpiente de cascabel,pero sisobrevivió hasta
ahora contra su herm ano m enor,¿no sería un niño a su
m anera? D espués de todo,dejaré elpalacio a esta basura.
Incluso sielactualem peradorabdica,habrá em peratrices
que quieran perm anecerantes que las concubinas,porlo
que sidejas a las m ujeres a cargo,les irá bien porsu
cuenta.
D espués de eso,fuialm arcon R oxburg y disfruté de unas
vacaciones com o unas vacaciones porprim era vez en m i
vida.P uede que sea la prim era vez en m ivida que juego
cóm odam ente así.N o había nada particularm ente
gracioso,pero era la prim era vez que m e reía a carcajadas.
D espués de pasarm ucho tiem po en elm ar,estaba
bebiendo y jugando en elalojam iento proporcionado por
Low H ill,y m e sorprendió un poco que elparche en elojo
estorbara,asíque sim plem ente lo aflojé y lo tiré,pero no.
uno lo señaló.
R ose R ose,desde la prim era vez que m e vi,no m e im portó
sim e quitaba elparche o tenía los ojos entrecerrados,así
que pensé que tenía ese tipo de personalidad.N o sabía
que todos excepto R ose R ose estarían bien con las
cicatrices en m is ojos.Incluso M arius se contrae cuando
m e quito elparche a veces.
R ose La escolta,elsirviente,elhijo de R ose y,por
supuesto,la paja de su m arido.C om o nadie estaba
prestando atención a m iojo derecho,estaba bastante
retorcido y traté de chillarpara llam arla atención.
Entonces R ose R ose dijo que m e estaba m olestando,
perforó la cicatriz en m iojo derecho y salió corriendo con
un zum bido.
C uando grité que la agarraría de la oreja y se la torcería
com o sise estrujara la ropa,la paja m e agarró la pierna y
se aferró a m í,llorando y diciéndom e que no acosara a su
esposa.D espués de todo,en R oxburgh solo había gente
rara.
D espués...… ,no recuerdo m uy bien,pero R ose R ose m e
agarró delpelo y m e arrastró hasta dorm ir.P orla m añana,
estornudo fuerte y finalm ente m e desplom o en la sala de
conferencias con fiebre.
M e sobresalté y traté de prestarle alsacerdote,pero R ose
R ose m e am enazó con m atarlo sillam aba alsacerdote
antes de que colapsara.Es com o una m aldita m ujer.
Incluso site preocupas,estoy m olesto.
? ? ?
“A y,Lucía Lucía.¿V iniste?"
“… … .”
“… … ?”
“C ham pagne está durm iendo.Sabes m inom bre,¿verdad?
"Sí.¿N o eres tú Lucius Idem oc Largol?
B ien… … .bueno.C haff,tú tam bién eres R oxburgh.Lo
sabía m uy bien.
C uando estaba desconsolado,tiré de la paja porla oreja y
pregunté porR ose R ose.D espués de la reunión aném ona,
los representantes de cada país regresaron a sus países
debido a su ajetreado trabajo,pero la fam ilia R ose R ose
se quedó en elalojam iento proporcionado porLow H ill.
Tam bién tengo que volvera Largolde inm ediato,pero vine
aquípara veruna cara antes de irm e.C reo que quiero
tom ara R ose R ose y saltaralIm perio,pero la escolta tipo
A steres tan sangrienta que parece que no puedo ponerle
las m anos encim a.
“Sifuera R osalite-sam a,sería im posible hablarcon ella ya
que ahora m ism o estaba durm iendo… … .”
"Está bien.Solo voy a vertu cara porun rato.M ás bien,tu
juguete de repuesto.
"¿V as a tom arlo alfinal?"
"O dio las brom as".
La paja gim ió y respiró hondo.C ada vez que este tipo
tiem bla,incluso sisolo hacem os contacto visualconm igo.
Ya estoy acostum brado,asíque no da m iedo en absoluto,
¿verdad?
“¿P orqué quieres teneresto? D ebe haberm uchas otras
buenas arm as.
"Eso es genial."
"Sí… … .”
U gh,¿pensaste que era patético?
Elchaff entrecerró los ojos y m e m iró,asíque cuando
traté de m asajearle la oreja una vez m ás,elhom bre cojeó
hacia m ihabitación diciendo que m e la traería.
C om o A sterestá en la habitación de R ose R ose,puedo
entrar,asíque abríla puerta sin dudarlo y busqué a una
m ujer.
R ose está acostada en la cam a gim iendo,y una m ujer
llam ada escolta m e m ira fijam ente con los ojos
levantados com o sifuera a m atarm e.Esa escolta ni
siquiera es rara.A yerm e dejó solo diciendo que no podía
vernada parecido a un enem igo,pero hoy m ilagrosam ente
desconfía de m í.¿Estás siquiera tratando de vera través
delcorazón de querersaltarcon una rosa?
"N o puedo tom ara la dam a".
“… … .”
Es asom broso.¿R ealm ente has leído la m ente? ¿Es com o
los caquis silvestres? D em onios,fue com o una bestia
desde elprincipio.
"N o te preocupes.M e rendíportu culpa.
D e todos m odos,cuando llegue elm om ento,m e pondré
de pie.M e cansé de esperar,asíque es tan sim ple com o
esperareldía en que R ose R ose venga a Largol.
“La señora nisiquiera se pone de pie”.
P oco a poco se m e pone la pielde gallina.¿Q ué diablos
está haciendo ese chico? M e asusté francam ente,
tratando de no acercarm e a él,y rodeé la cam a para
alcanzara R oserose.
La m ujerestaba acostada en la cam a,sudando
profusam ente.Entonces,¿porqué eres tan terco cuando
llam as a un sacerdote y te regalas un trabajo que se
puede hacerde una sola vez?
“N o llam es alsacerdote”.
"D a m iedo,asíque m antén la boca cerrada".
M e tem o que debería sercapaz de pensaren esto.R ecogí
la toalla que estaba allado de la cam a,tratando de vaciar
m icabeza tanto com o fuera posible.Incluso después de
lim piarla frente de la m ujer,todavía se estaba form ando
sudor.La fiebre parecía estaralta.
Q uiero haceralgo alrespecto,pero no puedo hacerlo
ahora,asíque es una locura.
"Solo vam os."
"C allarse la boca.¿C uántas veces tengo que decirte que
da m iedo?".
N o puedo com unicarm e con esta escolta.¿N o está aquíel
tipo que lleva esa m áscara de gas?
M iré a m ialrededor,descubríque solo estaba la escolta
blanca en esta habitación y dejé todo.Lo siento,pero m e
despido de R ose R ose aquí.deberías prom eter
R ose R ose,que no m ostraba señales de despertarse en
ese m om ento,estaba asquerosa,asíque tiré de la m ejilla
de la chica y salíde la habitación.Y después de esperarun
rato,la paja que había ido a buscaruna varita de repuesto
regresó.
U n bastón viejo lleno de sensación de uso en una m ano
delhom bre,y un bastón nuevo reluciente y lim pio en la
otra m ano.A síque,porsupuesto,esta era m iúnica
opción.
"G racias.Q ue jueguen bien”.
“V am os,espera un m inuto.¿N o vas a traeruno de
repuesto contigo?"
"no.M e gusta m ás esto.
“O ye,en realidad,siuso un bastón nuevo,tengo que usar
am pollas porun tiem po”.
"¿Y qué?"
"N egro… … ,N o es nada."
es lindo
Encontré a C hrysanthem um linda y patética,asíque le
acaricié elcabello y la anim é a serfuerte.P arece que la
herm ana pequeña de R ose R ose es un poco zorra de
fuego,pero espera hasta que venga a m icasa.
D efinitivam ente m ejoraré tu trato.
M e dirigíalbote,haciendo girarelbastón que C hiffy m e
había dado.Estará ocupado porun tiem po.H asta eldía en
que nos volvam os a encontrar,espero que todos en
R oxburg se m antengan saludables.
Esto es im portante,asíque orem os a D ios Z orab.
? ? ?
En elbarco que regresaba a Largol,m e sentí
profundam ente incapacitado.Q uizás,después de pasarel
rato con la fam ilia R ose R ose y estarsolo,m icorazón está
aún m ás vacío.
Talvez esto fue lo m ism o para M arius,porlo que estuvo
de acuerdo en que yo hablara un rato y respondió que
traería alcoholde Low H ill.Esperé a M arius m ientras
giraba la varita que m e había dado la paja.
En elcam ino a Low H ill,estaba tan m areado que ni
siquiera podía dorm ir,pero extrañam ente,estaba en
buena form a hoy.T alvez sea porque m e siento cóm odo.
"herm ano m ayor.Entraré.
Este m aldito bastardo nisiquiera m e dijo que entrara,pero
entra com o le da la gana.
M arius sonrió com o nunca antes,luego se sentó frente a
m íy tom ó la bebida que había traído.D ije que traería
alcohol,asíque preparé un vaso y hielo con anticipación,y
éllo vertió en m ivaso con una gran sonrisa.
“Fue un placervenira R ohill.C reo que podré pasarelresto
de m ivida sin culpa con m iherm ano”.
“N o tuvim os ninguna interacción entre nosotros.Es porm i
m adre.
“Solo estoy agradecido con eljoven R oxburgh.A un así,m i
m adre falleció y yo no m e sentía bien...… .?
B astardo,¿sigues pensando que la em peratriz Eidem oc
está desaparecida? B ueno,Su M ajestad acaba de
anunciarque la Em peratriz se ha ido.La noticia de la
m uerte de M om m a habría llegado a oídos del4º príncipe,
N erva,asícom o a algunos cargos im portantes.
Solía pensarque era estúpido y estúpido.N o sabía que
sería así.¿Q ué diablos iba a hacerla m adre después de
criara este niño com o em perador? N o im porta cuánto
gane poderrealdesde atrás,no im porta cuánto
em peradorespantapájaros haya,existe elgrado.
Es solo que eres tan estúpido que no te conform arás con
serun títere.
"ja ja."
"¿A lgo bueno para ti?"
N o.solo soy gracioso estoy ofendido portu culpa Es
gracioso porque soy com o un cabeza y un tonto com o m i
m adre y yo,que estaba preocupado.
“A h,m ientras m iherm ano estaba de visita.C om pré esto...
… .?
Lo que sacó con una sonrisa inocente fue una botella de
vidrio.Estaba lleno de arena de coral,y en cherepiano
estaba escrito "A rena que hace realidad los deseos".
“¿Q ué venden en la tienda de souvenirs? C om o
conm em oración de m ivisita a R ohill,pensé que sería
bueno com partirlo con m iherm ano”.
Esta vez,sabía m uy bien porqué ustedes son am ados.Es
dem asiado lindo para serestúpido.
M im adre desapareció,perdícontacto con eldirector
hereje,m iposición en la fam ilia im perialdesapareció,
abordé este barco solo con m is propias extrem idades y
llegué a m ihabitación sin ningún sentido de peligro y
entregué regalos.
"Ja,ja,ja,ja,ja".
N o había nada m ás que risas.Sihubiera sabido que esto
sucedería,habría pagado m ucho dinero y no habría
com prado una droga paralizante que no deja evidencia
después de la m uerte.Incluso silo apuñalas ahora,no sé
porqué estoy apuñalando.
N o fue divertido en absoluto,pero m e hizo reír.P ara poder
sonreírincluso en un estado de ánim o tan sucio,
salgam os con tacones bajos y probem os m uchas
experiencias nuevas.M e parece un viaje con una buena
relación calidad-precio.
“… … ¿herm ano m ayor?"
M ientras pensaba en ello,saqué m iespada delbastón
que m e dio la paja.C uando la hoja apuntó alpecho de
M arius y presionó hacia abajo,entró en pánico y agarró la
hoja con sus propias m anos.La sangre brotó de las
palm as de M arius y m ojó elsuelo.¿N o es esto realm ente
estúpido?
“H erm ano,espera un m inuto,duele.herm ano m ayor… … .?
eso va a dolerM e levanté y em pujé la hoja m ás adentro.
La sensación de perforarla piely rom perhuesos se
transm itía claram ente.
"N o sé.N o tengo niidea de porqué eres así.
Siem pre has tenido ese problem a.P orqué,cada vez,en
un día ficticio,una y otra vez.¿Estás poniendo excusas
para no saber? N ada se puede resolversin saber.H ay
tanto que saberen elm undo.
"porfavor… … ,herm ano,porfavorsálvam e.Sálvam e,por
favor,sálvam e...… .?
M arius no se rebeló.O no lo haces o no puedes.Solo rogó
porsu vida y vom itó sangre de su boca.
Tengo una razón para m atarte,pero no necesitas saberlo.
Tuve una causa para deshacerm e de ti,tem iendo que m i
m adre,la m ujerque m ató a m ipadre biológico,te hubiera
revelado todos los secretos.H as vivido toda tu vida sin
sabernada,asíque fue correcto irsin sabernada hasta el
final.N o quería avisarte.
P orque te odio tanto.desde la prim era vez que nos
conocim os.
C uando tu m adre,que nunca m e ha sonreído,te abrazó y
sonrió com o silo tuviera todo.D esde entonces,te odié
terriblem ente.
A ceptaste elam orque no pude conseguirnidespués de
añorartoda m ivida,com o sifuera m ío.
“M arius,yo,tú.”
yo estaba envidioso
Tu m adre te cuidó hasta elfinal.A unque estabas siendo
asesinado porm im ano,te pedíque m e perdonaras.
Lo sé todo,pero no te lo diré.Sabía que m oriría sisalía
m ucha sangre de su cuerpo,pero no iba a soltaresta
espada.
M iherm ano m enor,que se parece tanto a m í,finalm ente
se quedó sin palabras.La m ano que sostenía la hoja ya no
sentía la fuerza.D e repente,la cabeza de M arius cayó y el
hom bre,incapaz de controlarse,cayó alsuelo.
Sin com probarlo,se supo que estaba m uerto.H e m atado
a unos cuantos con esta m ano,sin quererconocera
ninguno de ellos.
Saqué la espada usada,se la devolvíalbastón y la lancé
bruscam ente.N o podía dorm iraquí,asíque estaba a
punto de salirde la habitación,pero algo m e pateó eldedo
delpie.C uando revisé elobjeto brillante,era arena de
coralque M arius había com prado com o recuerdo.
“… … .?
P isoteé la botella de vidrio.Elvidrio que se rom pía
fácilm ente se hizo añicos y la arena se esparció porel
suelo.
C om praralgo asíy com partirlo era algo que no podía
entender.
-C ontinuación delV olum en 5.
# 21:R osalite,que se transform a en veintitrés (2)
"¡C erco!"
Sin em bargo,fue solo porun corto tiem po que elhom bre
no pudo arreglarsu expresión.P orun m om ento,el
hom bre que parecía haberperdido todo inm ediatam ente
gritó.
Los sirvientes m e rodearon.A lgunas de las sirvientas que
m e servían sacaron sus arm as y m e apuntaron con sus
espadas.Jaja,este niño.Supuse que todavía no confiabas
en m í,pero porsiacaso las sirvientas tam bién están
arm adas.
"¡Jack B row n!"
"¡Sí!¡Lo sé!"
Sies así,tienes que devolverlo.C uando le dio una orden a
Jack,elhom bre sacó su espada y la llevó alcuello de Lucy
Lucy.V aya,m e alegro de que m inom bre siga siendo m i
escolta,asíque le direncora m im ajestad y le diuna
espada.SiJack hubiera estado con las m anos desnudas,
alP ríncipe Lucius delG ran Im perio Largolya le habrían
faltado los om oplatos.
M ejorseram enazado con un cuchillo que estarenferm o.
C uando Lucy Lucy fue atrapada porJack,las sirvientas
em pujaron la hoja con aún m ás urgencia.H ubo un sonido
de gorgoteo de las cadenas alrededorde su cuello,y se
puso caliente com o sihubiera sido quem ado.T alvez se
había cortado la pielcon la hoja.
“N o perm itíque te fueras.D ebes haberdicho eso,¿verdad?
"Entonces,¿te despediste con cortesía?"
Los que van deben sergeniales.Sijuegas,los hom bres no
son populares,asíque m e divorcié dos veces.M ientras
juego con m iboca juguetonam ente,elhom bre em ite una
voz enojada com o nunca antes.
"¡N o tengo ganas de brom ear!"
N o estoy brom eando tam poco.Estaba a punto de decir
eso,pero prim ero tenía que prestaratención a Jack.Los
guardias que ya habían despachado golpearon la espalda
de Jack.M ientras Jack se ocupaba de los guardias,Lucy
Lucy,liberada de la espada delhom bre,se m e acercó
rápidam ente y se arrodilló sobre m í.
Jack,parece que no puedes pelearcóm odam ente porque
no estás fam iliarizado con tus arm as.Es poreso que
suelo usararm as estándaro algo así,a m enos que lleve
algo inusualcom o una daga y una hoja de sierra.
"P ide perdón.Entonces déjam e pasaresta vez.
"Ja,ja,ja,ja".
Este tipo es m uy bueno para las brom as.N o podía dejar
de reírcuando sentíque las cuchillas de las sirvientas se
clavaban m ás en m icuello.
N o es Lucy Lucy quien tiene la sartén porelm ango ahora.
¿C orrecto? ¿aparentem ente? lucia lucia? P arecería m uy
ventajoso,¿no?
H ubo algo que Lucy Lucy pasó poralto.T uve que perderlo.
P orque nunca he revelado que soy un m ago excepto a
R oxburgh y la gente de M ato.
“Especificarobjeto.T ransform ación electrom agnética.
C ontrolm anual."
Tom é las espadas de las sirvientas yo solo y las controlé
m anualm ente.La espada voladora hecha de hierro
atravesó a los que m e rodeaban y atravesó a los sirvientes
que se retiraban.
C om o m e obligaron a arrodillarm e,m e levanté con
facilidad y m e sacudíeldobladillo de los pantalones.La
espada sorda goteaba sangre roja,y todas las espadas
giraron sus cabezas hacia Lucy Lucy.
"Q ué es esto… … ,cóm o."
"¿Estás viendo m agia porprim era vez?"
"¡N o es ese elsonido!"
O ye,no coquetees y adquiere elhábito de hablar
directam ente.Y yo soy elúnico alque no le im porta.
Envié algunas de las cuchillas que m anipulé a Jack para
ayudar,dejando a todos los presentes incapacitados.
Excepto Jack y yo,los únicos que estaban de pie en el
suelo con am bas piernas éram os Lucy Lucy,pero no tenía
intención de lastim aralhom bre.
entonces m e voy T uve que unirm e a Seiji-sam a.P artíde
nuevo,hacia donde debería dirigirm e.
"Espera espera… … ,espera un m inuto."
Elpoderm ágico se agotó y las espadas en elaire cayeron
con un crujido.P ero Lucius lo revisó.M iropa fue rasgada
porla hoja que caía,m icarne fue cortada,y aunque m e
caíy m e levanté una vez,elhom bre se m e acercó y m e
agarró la m ano.
“N o te vayas.P orfavor.porfavor."
ningún poderEn este punto,podría salirm e con la m ía
fácilm ente.P ero no m e rendí.Estaba m ás cerca delhecho
de que no podía quitárm elo de encim a y podía expresar
que sentía pena porelhom bre.
"porfavor… … .Incluso tú,no m e dejes.
Elhom bre se arrodilló sobre sus rodillas.M e agarró
ansiosam ente con am bas m anos y apoyó su cabeza
contra m ícom o siestuviera rezando.
Eloponente no lloró.N o sollozó,y su expresión era la
m ism a.P ero elagua goteaba de m icara,apoyándose
contra m í.que era de colorrojo Elparche que había
cubierto los ojos vacíos delhom bre estaba em papado de
sangre.
N o tuve elección.A lm enos en esta situación,no había tal
opción para quedarse con Lucius.A síque arrodíllense
juntos.A brazó alhom bre y le puso la m ano en la nuca.
M is m anos estaban frías y elhom bre tem blaba
ligeram ente.
“Especificarobjeto.salida m ínim a.liberar."
N o dolerá.Y o tam bién estoy bastante acostum brada,así
que sé lo grande que es desm ayarse.
C onfirm é que Lucy Lucy había cerrado los ojos y la había
acostado en su asiento.Fue un poco difícildejarel
precioso cuerpo en elsuelo,asíque tiré delbrazo del
sirviente caído e hice que Lucy Lucy durm iera com o una
alm ohada.
Estaba buscando algo para haceruna m anta,pero Seiji-
sam a ya había entrado en elpatio delP alacio Im perial.
"¡O h D ios m ío!¡Es una puerta!¡Eh,eh,eh!”
"¡B ip!¡B ip!"
O h ¡H ola papá!¿P orqué? ¡P orqué estás llorando!A dem ás,
¿porqué eres com o un m endigo otra vez?
"¡A buela!¡A buela Serena!”
"¡P orqué Serena-sam a!"
Tan pronto com o papá llegó frente a m í,saltó de P etery
m e abrazó.Lo que Seiji-sam a dio m ientras lloraba fue la
noticia de la m uerte de Serena-sam a.
"V am os,duerm e un poco y cálm ate".
"O ye.golpe fuerte."
C oloqué a P eterfrente alpatio de arm as de la G uardia
para recuperara Leon,y senté a P apa-nim en un banco
con som bra y traje jugo y dulces.
Leon y Jack estaban em ocionados m ientras apostaban
sobre quién podría derrotara m ás guardias entrantes y,
m ientras tanto,pude escucharporlo que había pasado
P apa-sam a durante la últim a sem ana.
En prim erlugar,la abuela delP apa Z orhab y ellíderdel
culto eran la m ism a persona.Se dice que la abuela del
P apa lavó su identidad con elpoderde C eline y se com ió
alP apa durante generaciones,pero esta vez,C eline
restableció su m agia y volvió a su rostro original,porlo
que no pudo ira la guerra m entalde Z orab.
La única autoridad que le quedaba a la abuela era su
condición de líderde una secta...… .D e todos m odos,este
es un asunto que se considerará m ás adelante,y la parte
m ás im portante fue cóm o cam biaría elcontrato debido a
la m uerte de Serena-sam a y C eline.
“Selena-sam a,¿dijiste que incluso sitienes m ala suerte,
solo necesitas un sacrificio m ás en elfuturo? ¿Q ué
significa eso exactam ente?"
“B ueno,no conozco a C eline tanto com o m iabuela,así
que solo puedo adivinar… … .R establecerla m agia negra
no significa renunciaralreino donde C eline puede aplicar
m agia,¿no es así?
C uando C eline renueve su contrato,¿elm aná en la T ierra?
¿O algo de energía? M ipredicción de usar,fue correcta.Si
no hubiera podido detectarque era extranjero,ese habría
sido elúnico m edio.
Siese es elcaso,entonces la renovación de la espada,la
expresión de R am ,la espada reiniciada,ya no puede
afectara todo elplaneta.
M irando la cara delP apa,alm enos Largollno parece caer
en ese rango.
SiLeon alguna vez m uere,seré la batería que haga
retrocederelrelojalcontrato que no ha desaparecido.Y
vendrá un nuevo sucesor.La sucesora experim entará a
R osalite D acapo,de 16 años.Era evidente que A sterion y
R osalite,quienes estaban directam ente vinculados al
contrato,volverían a sus cuerpos anteriores.
Elcontrato fue hecho porelpoderde la T ierra,y yo,que
m e convertíen la batería,tam bién soy de la T ierra.Q uizás
la sucesora,R osalite,pueda repetireltiem po sin que le
queden recuerdos y sin sabernada.En cierto m odo,m i
situación es m ejorque la m ía.
Y cuando se trata de alcance,esta es,en cierto m odo,la
parte m ás im portante...… .
“P orsiacaso,cuántas áreas C eline no abandonó… … .”
“Lo exacto es que tienes que llevarelalgodón de azúcara
tu casa para com probarlo,pero solo estáis vosotros dos,
M in-m in,vuestro asqueroso herm anito y vuestra hija.
Q uizás lo m ás...… .”
"¿M áxim o?"
"La m ansión R oxburg".
Juan Jang.
Sino tenem os suerte,nuestra casa se convertirá en una
m ansión espantosa.Serena-sam a había dejado a A lain
con C eline cuando la espada se reinició,porlo que se
dieron cuenta de que estarían fuera delalcance de la
regresión y se obligaron a suicidarse.
la m ierda de este tipo.D e alguna m anera,dijo que conocía
m ejora C eline y m antuvo la boca cerrada en la reunión de
contram edidas delincidente de C eline.
D ecide solo hasta elfinal,descarta a los pocos y da
prioridad a la gran m ayoría.N o im porta lo terco que seas
"anim ar.Elque se va es elque se ha ido,y los vivos deben
vivir”.
“A págalo,hija,hija”.
C uando respiré hondo y ofrecípalabras de consuelo a Seiji,
P apa-sam a m e abrazó y em pezó a llorarde nuevo.N o
tenía nada m ás que decir,asíque palm eé a Seiji-sam a en
elhom bro.D ebo haberestado alerta cuando estaba con
A stery m am á,porlo que nisiquiera podía llorar
adecuadam ente.
N o conozco a Serena desde hace m ucho tiem po,y aunque
ella era pariente de un hum ano que arruinó m ivida,
incluso yo tengo una boca am arga y un corazón fuerte,
pero P apa-sam a está tratando de serdifícil.A un así,
m uchos yangbans.
"B ien.¿D ónde están la duquesa de R oxburgh y A ster? ¿El
cuarto príncipe?
"ah...… ,ese es...… .”
qué.¿Q ué te apuñala,esta inspiración?
W oong!
P apá m e abrazó con fuerza y hundió m icara en m i
hom bro,asíque iba a agarrarm e delcuello después de
m ucho tiem po,pero se oyó un ruido sordo a lo lejos.
Estaba allado delTem plo de Z orab.A lgo corría
desenfrenado en dirección altem plo.
"A ster,m e enam oré delrum orde que m e iba a com prar
com ida,¡asíque extrañé a la abuela delP apa!"
“¡A sterB row n!”
¡Este niño pequeño!¿Q ué pasa sim e pierdo a la persona
m ás peligrosa delm undo en este punto debido alarroz?
“¡Jack B row n!¡Jack B row n!¡D am e la m áscara de gas!
¡D am e ese con lentes telescópicos!”
"¡Q ue esta pasando!"
¿Q ué pasa? T u herm ano com pró otro accidente debido a
sus hábitos alim enticios,¡Inum -ah!
Saqué la lente de la m áscara de gas que Jack m e dio y
observé eltem plo.es un elefante U n enorm e m onstruo
con form a de elefante estaba destrozando todo elpueblo,
y había dos figuras revoloteando com o pulgas.T alvez
sea m am á y A ster.
“Élno trabaja con la m agia delrayo,¡asíque estoy aquí
para preguntarte com o representante!¡T alvez estam os
bien ahora,ayudantes!”
O h,no sé,¿porqué m e preguntas eso?
R asqué y arranqué elresto de la cabeza que estaba a
punto de darle la vuelta.¿huirás? N o.Sim e retiro a A lain,
la situación no se resolverá.Elúnico logro hasta ahora ha
sido que,debido alsacrificio de Serena-sam a,solo un
sucesorpuede sacrificarse para term inarcon elincidente
de C eline.Talvez sisufre hasta que se m e acabe la
batería,la ruina de D acapo realm ente habrá term inado.
Se evitó lo peor.P ero,¿estarem os a salvo delm alm enor?
no.Elm alm enores que nuestra casa se convierte en una
m ansión espantosa durante m ás de 60 años,y A lain se
convierte en una colonia de Largol.A dem ás,siestoy en un
estado de asfixia Lucy Lucy,eltrato de la gente de A lain
será terrible.T am poco sé qué haré después de que Lucy
Lucy m e atrape de nuevo.
M im ejorplan era disiparsuavem ente la m agia de C eline,
liderara Serena-sam a y Seiji-sam a con la potencia de
fuego m ás fuerte y derrotaralT ío Em perador.Lucy Lucy
propuso la invasión de A lain,pero elaprobadorfinalfue el
tío delem perador.Entonces,la responsabilidad recae en
elhom bre.Y elpríncipe heredero Lucius,elautor
intelectualde la invasión,es exiliado alpríncipe heredero.
N os encogim os de hom bros y elevam os alcuarto príncipe
altrono,ordenam os la retirada delejército de Largolly
firm am os un pacto de no agresión.
Lo m ejorestá arruinado.P orque no pude resolverla m agia
negra.Elcarriltam bién se arruinó.Serena,que era la m ás
fuerte,ha m uerto.C om o beneficio adicional,apareció un
nuevo enem igo llam ado líderdelculto.
¿C uáles elpropósito deldirectorherético? En prim erlugar,
solo sé que ese m onstruo con form a de elefante fue
creado porlas m anos de un hereje.La form a es m uy
grande y antigua.Estaba incondicionalm ente afiliado a la
herejía.
¿C uáles elbeneficio de que la anciana libere a las
antiguas criaturas aquí,aquíen la capitalde Lar'gol? ¿P or
qué buscó elpoderde la herejía m ientras estaba sentado
en eltrono delP apa? Tom ando prestadas las palabras de
Sage y Serena,elP apa dijo que era codicioso.es com o yo
¿Q ué pasa con la codicia? ¡autoridad!Eldeseo de llegara
la cim a!¡dinero!¡B elleza!
Solo serellíderde la Iglesia de Z orhab hubiera sido
suficiente.P ero no puedo volvera la guerra m entalen
este m om ento.
quiero tenerpoderT am bién quiero encontrareltesoro de
nuevo.A hora que falta elP apa actual,¿qué pasa si
aparece un sacerdote que hereda ellegado delP apa,
capaz de exterm inaralm isterioso m onstruo? A dem ás,¿y
siesa persona se viera exactam ente com o elP apa hace
varias generaciones?
P ero,¿estarás satisfecho solo con eso? A hora es tu
oportunidad.V olvera la posición originalno es
satisfactorio.Las m ujeres convirtieron la crisis en
oportunidad.¿Q ué pasaría siuna m ujerllegara a la m ism a
conclusión que yo? Elem peradoractualfinge no haberlo
conservado,y elP ríncipe H eredero puede deshacerse de
élm ás tarde en nom bre de desearla paz.Elcuarto
príncipe,que era un poderoso heredero altrono,
desapareció.Está en nuestras m anos,pero elP apa no lo
sabe.
U na m ujerpuede apoderarse delpoderim perialcon el
pretexto de la estabilidad nacional.D adas las
circunstancias,nadie puede discutir.Elconsenso se
puede lograrsin controles.
"¡R etirada,oye,oye!"
"¡¿D o,es un portero ?!"
Elpropósito es elm ism o en cuanto a elim inaral
em perador.¡V em os cosas buenas y com em os pasteles
de arroz!¡T om em os m edidas cuando m uera elem perador!
"vam os.Ese m onstruo tiene un propósito diferente,y no
tenem os que responsabilizarnos porello”.
“Ja,pero entonces,la vida hum ana.G ente que se
preocupa.”
"¡Q ué sabes,nisiquiera soy ciudadano de A lain!"
P apá m e agarró,pero arrastré alhom bre lejos.T alvez
debido a la conm oción delm onstruo,los guardias ya no
salen.Solo necesito tom ara Jack y Leon e ircon m am á y
A ster,luego tom ara las dos niñas y cruzarelrío para
faltarles elrespeto.
“P eter,¿puedes acom odara cuatro personas? Lo vas a
tenerdifícil".
"B ip… … .”
“N o solo com pre carne seca y la sirva para elalm uerzo
durante una sem ana”.
"B ip… … .”
“A já,no todos los días.C uando ganes peso,regañaré a
Jack”.
“B ip,bip”.
P oralguna razón,este tipo se golpeó elpecho y aguzó los
ojos,com o siestuviera im itando algo.Y O … … ,¿dónde has
visto esos ojos? ¿Estás hablando de nuestra Elizabeth?
"¡C uando regrese,te daré una m edalla m ás alta que Isabel,
y te daré eltítulo de caballero exclusivo delducado!"
"¡B ip!"
M e gusta m ucho él.¿Q ué diablos haces con un título de
caballero? ¿Elizabeth siem pre tiene sed? ¿H ubo peleas
entre anim ales?
Q ué… … .Siestás satisfecho con esto,eso es todo.
"¡herm ana!¡A labado sea tu herm ana!¡H e derrotado a m ás
G uardias que Jack B row n!”
“¡O h,fuia darle una m áscara de gas a la dam a en elm edio!
¡Está bien!"
“Site tom as en serio eljuego,no deberías dejarte cegar
porél”.
“¡Sino voy,esa chica m e detendrá y m e m atará!¡Sabiendo
que!"
O ye,solo voy a secarte con eso.Lo enterraré en veneno de
sal.M e estrem ecíante Jack y m e subía P eter.Si
recuperas a m am á y A ster,sería m ejorencontrarun
sacerdote.Tam bién tenem os que com probarla seguridad
del4º P ríncipe.D espués de recibireltratam iento
adecuado,debe estarcom pletam ente preparado.
? ? ?
P asando pordebajo delelefante,elpueblo era un desastre.
Todos los edificios se derrum baron y no quedaron rastros
de personas vivas.Solo A stery su m adre saltaban para
guiara los elefantes a un lugarcon poco perm iso.
"¡La duquesa!¡A ster!¡P orfavorpara!¡Este es un retiro
tem poral!”
“¡R osiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Logi!”
C uando elárea circundante fue devastada porla m archa
delelefante gigante,m im adre pisó las ruinas y saltó y m e
abrazó.olía ¿P orqué m im adre huele m alcada vez que
nos vem os? ¿Es taleldestino? ¿Es elolora sucio y la
m adre una relación inseparable?
"¡Te extrañé m ucho!¡R osiya,te has ido,elanciano se ha
ido,la hoja está dañada y ese carnívoro com e costillas de
flores y extraña a la gente!¡Eh,eh,eh!”
ah...… .La tram pa en la que cayó A sterfueron las
costillas de flores.Sies una costilla de flor,no hay nada
que puedas haceralrespecto.¿N o es esta com ida la que
tiene un significado especialpara A ster? D ijiste que eres
bonita com o una flor,asíque supongo que eres una
costilla de flor.¿era que?
Talvez porelcrim en que había com etido,A sterse
m antuvo a distancia,m irándom e solo a m í.N o podía
dejarlo pasarporque estaba m uy inquieta ya punto de
estallaren llanto en cualquierm om ento.
"Á ster,ven aquí".
“… … .”
"O ye,buen com edor".
H ice que A sterse inclinara y golpeara su cabeza con
fuerza.ElSr.A storse echó a lloraren ese m om ento y se
disculpó.
"Lo siento lo siento.¡señorita!"
"Te castigaré cuando regreses,para que lo sepas".
"¡Síseñorita!"
Ese lado tam bién te entenderá.T am bién será cóm odo.Y
voluntariam ente va a la cárcelporcausarm e problem as,
pero fue bueno para la salud m entalde A sterasegurarse
de que fuera castigado.
"¿D ónde está elcuarto príncipe?"
"Sifue él,elanciano escribió una nota diciéndole que
m antuviera la calm a en eltem plo".
“Entonces vayam os altem plo.P uedo preguntarte dónde
estás.
“O ye,pero R osie.¿Q uién es ese m onstruo de nariz larga?
A este ritm o,las bajas serían considerables.
D ios m ío,son com o buenas personas que están hartas de
la lógica de esta torre.
C uando le dije que m e dejara en paz,m im adre m e agarró
delhom bro con asom bro.
"¡C óm o!¡C óm o puedes deciralgo tan m alo,R osie!¡Q uién
te enseñó!¿Eddie? ¡¿H iciste que Eddie pensara en una
idea tan m ala?!”
D ios,¿sabías que m ipapá era un m albastardo? Era
asom broso com o era,pero no pude evitarestar
asom brado.
Es im portante asegurarelcuarto príncipe ahora.Sise
retrasa un solo paso,nacerá una nación supergigante con
una dictadura de un solo hom bre.A dem ás,la m ujerque
se suponía que se convertiría en dictadora dijo que había
vivido 200 años hasta elm om ento,porlo que es
im posible sabercuántos años m ás tendrá.U n dictador
que no m uere que gobierna elm undo,que diablos es esa
distopía?
"¡vam os!¡Elizabeth!
A m igrito,Elizabeth lloró en voz alta y cayó alsuelo.
C uando subífácilm ente alcaballo y agarré las riendas,
Elizabeth saltó y corrió hacia su destino.
Eltem plo fue m ejorde lo esperado.D icho esto,ese
m onstruo no salió de la guerra m entalde Z orhab.Solo
significaba que había un tem plo en Jinro.
“¿Sabes de dónde vino ese elefante?”
“¡Siese es elcaso,lo sé,G oder!¡Este es elcuartelgeneral
de la herejía!¡P arece que elaltarde invocación perm anece
junto alpico de la m ontaña que la abuela Serena derritió!”
¿Se están derritiendo los picos de las m ontañas? ¿Q ué
quieres decir? M iré hacia donde señalaba P apa-sam a,
pero no pude encontrarnada especial.H ay un poco de
terreno baldío allado de la m ontaña.¿N o era
originalm ente así?
"¿D ijiste que originalm ente era una m ontaña?"
"O ng".
“¿Selena-sam a no lo quem ó,sino que lo derritió? ¿T ierra y
rocas?
"O ng".
que es ese m onstruo C on tanto poder,debes haberusado
esa m agia de la serie N ietzsche,¿verdad? A dem ás,
cuando le pregunté a papá,dijo que incluso después de
usaresa cantidad de m agia,siespero diez m inutos,el
m aná que puede dispararun tiro m ás se llena.
D a m iedo,la orden oficial.T uve que tom arm e un día libre
com pleto cuando congelé una aném ona sin cantar,pero la
m agia sistem ática da m ucho m iedo.codiciado B iblioteca
secreta de la Torre Jinm a.Solo Serena-sam a podría entrar
allí,¿verdad? ¿C uántas cosas buenas están durm iendo?
"P uerta."
"Sí."
"¿P orque recibíelderecho de sostenery asarla torre de
Serena G randm a?"
"Sí."
"Tiene prohibido ingresara la T orre Jinm a".
“… … .”
“… … .”
ja ja.Eso aún está porverse.Elhecho de que Serena-
sam a se haya ido significa que elcarism a que puede
controlara todos los m agos delm undo ha desaparecido.
¿C rees que la facción no se dividirá? D ebido a la
personalidad de P apa-sam a,no puedo hacerlo porque
estoy aburrido de sentarm e en la T orre Jinm a y vera otros
m agos.A lfinal,está obligado a abrirm e las m anos.
H asta entonces.Entonces llorarás y llorarás y te aferrarás
a m í.P uedes buscaren la biblioteca secreta de la T orre
Jinm a,asíque te pido que arregles la T orre M ágica.
"P rim ero,encontrem os alcuarto príncipe".
“H ija,m e descuidaste en ti”.
“¡P ríncipe N erva!¡D ónde estás!"
"M irando la conversación,parece que es verdad".
P orrazones de seguridad,lo anoté en elm anualpara que
el4º P ríncipe escuchara lo que decían los m iem bros de
nuestro equipo,pero no sé sieste caballero siguió las
reglas correctam ente.P oraquí,los heridos ya trajeron
donaciones y buscan sacerdotes.T am bién necesitam os
que el4º P ríncipe sea presentado cóm odam ente a los
sacerdotes.
"A ster."
"Síseñorita."
"C ántalo en voz alta poruna vez".
U H H uh N o pongas cara de disgusto y date prisa.
C uando ordené con fuerza,la m ujergritó a los que la
rodeaban,com o sino hubiera com etido ningún delito.
“¡P ríncipe N erva!¡D ónde estás!"
“M iquerido P ríncipe N erva.¿D ónde estás?"
“… … .”
"apuro."
“O ye,no im porta qué,pequeña niña… … .”
"apuro."
A nte m iconstante insistencia,A sterfrunció elceño y
cerró los ojos.
“¡Q uerido P ríncipe N erva!¡D ónde estás!"
"¡Je je!¡Señorita A ster!¡Q ue acabas de decir!"
M ira,esto es pan puro.
Elcuarto príncipe escuchó la voz de A sterdiciendo que lo
am aba com o un fantasm a y levantó la cabeza desde lo
alto de la torre a lo lejos.N o puedo versu rostro con
precisión porque está m uy lejos,pero solo hay dos
personas en elm undo con cabello rosa así.
Sielcolores sim ilar,está elD ianacento de V eloce,pero
los dos tienen una sensación ligeram ente diferente.Siel
príncipe tiene cabello de florde cerezo,entonces D iana
tiene cabello de durazno blanco m aduro.C reo que es un
colorde pelo que viene de la naturaleza.
D espués de esperarun rato,el4º P ríncipe,que bajó
rápidam ente de la torre,tom ó la m ano de A ster.Y abrió la
boca con la cara m ás feliz delm undo.
“Señorita A ster.Solo dilo que acabas de deciruna vez
m ás.
“Élno dijo nada”.
“¿N o dijiste te am o? N o seas tím ido,sólo una vez m ás.
P orfavor."
A sterm e m iró com o pidiendo ayuda,y volvíla cabeza con
indiferencia.
que tu trabajo.
“En prim erlugar,m e gustaría presentarles elnuevo
edificio.P odríam os tenerotra pelea.
A unque no lo expresó,Seiji-sam a,m adre y A sterestaban
todos heridos y exhaustos.Estoy seguro de que
tendrem os una pelea con elP apa,pero tenem os que tener
cuidado.A dem ás,sino tenías suerte,tenías que lidiarcon
la G uardia Im perialy otros sacerdotes.P orque no estarán
de nuestro lado.
La m ujerque tenía elm ism o rostro que elP apa hace unas
generaciones y derrotó alelefante,y yo,que tom am os el
controldelP alacio Im perialcon la gloria delEm peradory
Lucy Lucy a sus espaldas.Era obvio a quién iban a darla
vuelta.
B ien… … .Sin em bargo,parece serautosuficiente.
"N o,todos,¿dónde se lastim aron así?"
¡G uau!¡La cara delabuelo brilla!Incluso tenías barba,¿por
qué eres tan guapo?
Elabuelo,a quien elpríncipe N erva presentó com o sum o
sacerdote,usó elpoderdivino con una cara benévola.Es
m uy sagrado veralabuelo tratando a su m adre.¿Q ué tipo
de gran apariencia tenías cuando eras joven,para que
hayas envejecido con tanta gracia?
Estaba asom brado porla cara delabuelo,asíque abríla
boca y lo m iré,pero Seiji-nim se paró en silencio frente a
m í.
"P uerta."
"¿Sí?"
“D e todos los hom bres vivos m ayores de 50 años,¿quién
es elhom bre m ás guapo delm undo?”
“Sí,porsupuesto,Sage O sw ald,que tiene la cicatriz de
rayo m ás sexy delm undo.Los m isteriosos ojos rojos,la
apariencia elegante y la atm ósfera intelectualde P apa-nim
no pueden nideben serim itados pornadie.Silo vas a
im itar,paga regalías.Todavía es un genio,pero su rostro
está lleno de genios.T e am o,papá."
"A págalo… … .”
Q ué,m e dijiste lo que sueles decir,aléjate rápido.P apá no
se m ovió de ninguna m anera,asíque lo em pujé a la fuerza
y m iré alSum o Sacerdote.O ye...… .H ay algo en la gente
de Largoles,hay algo racialm ente innato,su cuerpo,y son
gordos hasta cuando visten uniform e de cura,ooh,tardes
eh,eh.
“La noble dam a tam bién resultó herida.T e veré en un
m om ento.
¿Eh yo? O h cierto,ahora que lo pienso,m e cortaron un
cuchillo cerca de la cadena delcuello antes.C on un
pensam iento repentino,le ofrecíuna ram a alabuelo del
sum o sacerdote.Entonces Seiji-sam a intervino de nuevo.
"¡porun m om ento!¡Espera un m inuto!¡Elniño tiene una
cadena en la puñalada!Es posible que te dé tétanos,¡así
que lávate y acude a A lain para recibirtratam iento!¡Q ué
tipo de enferm edad está tratando de desarrollarel
sacerdote!”
O h cierto,lo fue.N o es que elcuchillo o la cadena estén
oxidados,pero hay que tenercuidado porsiacaso.Si
resuelves todos los problem as y m ueres de tétanos,sería
indescriptible siterm inas así.
D espués de lavary desinfectar,basta con cubrirla herida
con un vendaje o algo así.
“Tam bién hay un grado de vacuna antitetánica en Largoll.
P arece que te falta fe.”
“Las inyecciones fueron im portadas de A lain hace solo 10
años,porlo que son m uy delgadas.P areces un cura
salvaje.
“A lain prosperó,pero no hubo bendición divina.O s iréis
conociendo poco a poco”.
"¡Q ué!¡¿H om bre,quieres pelear?!”
guau...… N o hay brom a sobre eltruco delabuelo.A síque
esto es ahora,A lain ha sido invadido y pronto se
convertirá en una colonia de Largol,asíque aprovecha
esta oportunidad para convertirte a la religión estatalde
Largol,¿no es así?
¿C óm o puedes decirese sonido con am abilidad sin
enfadarte? N o es com o sile hubiera robado a la otra
persona una o dos veces.
“¡R osie!¡¿estás herido?!m ira donde!¡M irar!"
“¡B astardo Jack B row n!Q ué hiciste ¿D ónde lo hiciste,
pequeño bastardo?
"A h,¿es m iculpa que esa joven se lastim e m ientras se
burlaba de Lucy-sam a?"
O h,está bullicioso.Este país,tengo que ponerlo en el
trono de N erva-sam a y dejarlo ir.Sielpapa aparece frente
alcuarto príncipe cuando habla,creo que podrem os evitar
que esa m ujerse apodere delpalacio.
“… … ?”
¿eh? R esulta que había algo que estaba pasando poralto.
¿P orqué pensé que elP apa podría deteneralm onstruo
elefante? ¿N o son los sacerdotes norm alm ente sólo
capaces de curar?
P ero la evidencia circunstancialde que elP apa podía
haceralgo m ás que un tratam iento m édico era clara.
C uando elprim ero m e conoció,m e dijo que sipracticaba
a m ilado durante 50 años,sería capaz de sacudirm e la
infidelidad.Se filtró en ese entonces,pero ahora que lo
pienso,m e pregunto sieso significaba la m agia de
regresión que tenía.
Y elsegundo fue elcaso de C eline y elP apa solo.C eline
debería haberlo contactado porque elP apa podría resolver
sus problem as.¿C uáles elproblem a de C eline? D ebe
habersido sobre la bola de redención de m aná creada por
m igran genio P apá.
Sitengo tiem po,puedo deshacerm e de m iinjusticia.Las
restricciones de m aná de C eline tam bién se pueden liberar.
ElP apa,¿tiene m ás poderes especiales?
"Señor.M ipregunta puede serun ejem plo de zorhabism o,
pero...… .?
"está bien.¿N o eres tú quien protegió a Su M ajestad el4º
P ríncipe? N o digas nada."
"ElSanto P adre,¿tiene algún poderespecialadem ás de
curara las personas?"
¿P arece que lo hiciste bien? ElSum o Sacerdote m iró al4º
P ríncipe con una m irada de vergüenza.P arece que hay
algo allí.¿Es esta una historia que solo se puede hacer
con elperm iso de N erva,quien tiene elm ayorapoyo de la
Iglesia O rtodoxa de Z orhab?
A puñalé a A stery le obligué a decireso de form a educada.
La m ujerm e m iró con resentim iento,apretó los dientes y
pronunció un m ensaje especialsolo para elcuarto
príncipe.
“Te am o,Su M ajestad elC uarto P ríncipe”.
"¡Señor!Es una em ergencia en este m om ento,¡asíque
creo que está bien revelarlo!"
"okey.Sieso es lo que quiere decirSu M ajestad...… .?
Jaja,nuestro A steres elm ás bonito delm undo.D e esta
m anera,no creo que haya necesidad de castigo.P ero si
no castigas,A sterse sentirá culpable.Sería m ejortratar
esto porseparado.P ara no volvera caeren la tentación
de la coliflor,necesito que m e explote elestóm ago.
?D ios Z orab es elsera cargo de la vida de todas las cosas.
D ios puede hacerque la vida crezca y sane,pero porotro
lado tam bién puede hacerque lo inm undo se deteriore y
destruya.C ada uno de nosotros,los sacerdotes,solo
podem os ejercerelpodercurativo,pero desde hace la
sexta generación,elSanto P adre,alescucharla voz de
D ios Zorab,ha podido tenerelpoderde destruirvidas”.
¡H ace 6 años!ElP apa actualha estado viviendo allí
durante 200 años,porlo que elm om ento era eladecuado.
P arece que engañó y com binó su podercon elpoderde
D ios Zorab.
A hora sé.esa m aga Tam bién era un m ago con una larga
historia de trabajo en elcam po de la m edicina.D e alguna
m anera,M acaon-nim dijo que no podía arreglarnuestros
ojos.M e atrevo a decirque M achaon-sam a es elm ejor
m édico de la historia de la hum anidad.
D uele enum erarsus logros uno poruno,pero solo con
refinarla penicilina a la edad de 12 años,eljuego ya había
term inado.Siun genio asíno puede arreglarlo,entonces
una abuela que trabaja en la m ism a industria no tendría
m ás rem edio que levantarlas m anos y los pies.Incluso si
esa m ujeres abrum adoram ente superioren la activación
delpodercurativo naturalde los seres hum anos o en
reviviry m atarla corrupción,no hay nadie que pueda curar
la enferm edad después de M acaón-sam a.
¡porsupuesto!¡después!¡G ran talento!¡P ara llam ar
siem pre que haya un herido inútil!¡cada vez!¡Lo siento!
¡P ero qué hacer!que som os los superiores!¡Sino quería
que lo m olestaran,no debería haberfirm ado un contrato
con la Fam ilia R ealcon R oxburg!Elex duque de R oxburgh,
sabiendo la infam e infam ia,¿porqué m e sigues?
P orsupuesto,M acaon debe habersido joven en ese
m om ento,y hay una historia que no se puede escucharsin
lágrim as,que elduque anteriorengañó a M acaon y lo
convirtió en elm édico real.
"Eso es… … .”
C uando elm ago alcanza elniveldelsexto círculo,el
envejecim iento se detiene.Este era elsentido com ún con
elque la m ayoría de las personas que pertenecían a la
torre estaban fam iliarizadas.Esta era una característica
que no se encontraba nien elB rujo nien elSacerdote.
Incluso C eline,que era genial,usó su propio poderpara
m antenersu juventud,porlo que no habría excepciones.
En retrospectiva,la profesión en sícom o sacerdote es un
derivado de un brujo,porlo que las características
seguram ente serán las m ism as.
U n sacerdote no puede disfrutarde una vida que exceda el
sentido com ún hum ano.P ara ocultarque era un m ago,
debe haberheredado elpuesto de P apa de generación en
generación,lavarsu identidad y tom arprestado elpoder
de C eline.
La capacidad de dism inuirla existencia tam bién era
inform ación tentadora.D ebido a esto,entendíla perorata
sobre rom perm im aldición durante 50 años y la razón por
la cuallas restricciones de m aná de C eline podrían
levantarse.
U n hechizo,una m aldición,talvez una negación sobre m í.
Sea lo que sea,debe habertenido la confianza para
debilitaresa m agia con eltiem po.Las restricciones de
m aná de P apa-nim deben habersido las m ism as.Iba a
tom arse eltiem po para desgastarlas ataduras y
eventualm ente destruirlas.
Siesto sucede,confiarle la cadena de m icuello y practicar
durante 50 años parece bastante esperanzador...… .
“U m m m … … .”
N o.yo tam poco puedo hacerlo En lugarde perseguira esa
anciana durante 50 años,se convierte en una batería.
A ntes de eso,Leon podría tenerotro desafortunado grito
de m uerte.
D e todos m odos,volvam os alprincipio.Es elpoderdel
m ango viejo para deshacerse de los elefantes.Según la
explicación delsum o sacerdote,¿significa que incluso las
heridas m ás pequeñas en un elefante pueden corrom perlo
y destruirsu existencia? después… … .
"Señor.D am e la vacuna contra eltétanos y la m isericordia
de Z orab”.
"¡H ija!¡Estas loco!"
"C om o era de esperar,las personas nobles conocen la
grandeza de D ios Zorab".
ja ja.Sí.no quiero m orir
D espués de que m is heridas fueron curadas,am enacé con
curaralresto de las personas y anim ales sin dejarun solo
rasguño.Era im portante deshacerse de la herida de
inm ediato,y tam bién era im portante no lastim arse al
encontrarse con elP apa.
“Jack B row n.Elarm a de la duquesa,m ira tu m ano.Los
días se han ido.
"O h,D ios m ío,escribiste tan m al".
Jack B row n saca a los nuevos am igos que ha hecho
m ientras vivía en elP alacio Im perialy com ienza a afilarla
hoja.Entonces no hay problem a con la m adre.P arece que
sería m ejorcom praruna nueva A ster,pero ahora la capital
está agotada debido a un m otín de elefantes,asíque m e
pregunto sihay un lugarpara conseguirarm as...… .
"¡herm ana!"
Talvez se dio cuenta de m is preocupaciones,Leon m e
llam ó con confianza y sacó la llave de su cintura.
"¡Tengo las llaves de la A rm ería Im perial!"
"¡Eres fuerte,m iherm anito!"
Es porque has estado saliendo m ucho con Jack estos
días,asíque m e estoy disgustando m ucho con eltravieso,
pero no cierres los ojos ante eso.
A bracé a León y luego le diunas palm aditas en la espalda,
le agarré la cara,lo aplasté y le dibesos aquíy allá.
Jajajaja Este chico,no m e siento m alcuando m iherm ana
m e pega así.Es com o un niño repugnante.
"¡vam os!¡M iproblem a ya está arruinado,pero tengo que
lidiarcon elproblem a de A lain!
“H ija,no lo digas tan alegrem ente.P apá es desgarrador”.
“R osie,¿porqué estás arruinada? ¡A ún no arruinado!¡no te
preocupes!¡M am á hará algo porti!”
cuantas veces he dicho Sihubiera sido algo que podrías
haberhecho,elcaso habría term inado hace m ás de 60
años.
M ientras decía la verdad con calm a,la duquesa se apretó
la cara con fuerza y lloró.
D e cualquierm anera,m e acerqué a Elizabeth.T anto m i
caballo com o P eterse ven saludables,y elcuarto príncipe
está bien protegido porA ster.La bolsa de golf de m am á
está a salvo y puedes llevartu arm a alfrente.
V iendo que los elefantes siguen corriendo salvajes,parece
que elP apa aún no ha decidido cuáles elm ejorm om ento
para aparecer.
Eltiem po es suficiente.N uestra tarea esta vez fue sim ple,
m ostrarel4º P ríncipe a la gente delP alacio Im perialde
m anera oportuna.
? ? ?
M ientras com praba arm as en la A rm ería Im perial,expliqué
elplan delP apa,que adiviné.D ijo que la aparición
oportuna del4º P ríncipe es im portante para destruirlo,y la
m uerte de la hechicera H alm angu,que pretende serel
P apa,es necesaria para la paz de Laargoly A lain.
N erva señaló la im portancia delm om ento oportuno,silos
años de pelea con Lucy Lucy no fueron en vano.
"¿Ese período se refiere a la m uerte de Su M ajestad el
Em perador?"
"Te ves espeluznante,¿no?"
"D e ninguna m anera.Te llam aré cuando regrese sano y
salvo.Incluso te daré m itítulo oficial".
"O ye,elcastillo está en ruinas".
D e todos m odos,este niño tam bién corrió hacia elcastillo,
y lo insidioso es lo m ism o que A bby A jou.P orcierto,es el
título de Largol...… .N o hay nada de m alo en tenersolo
uno.P orque no sé qué sigue La gente tiene que
asegurarse de que lo hagan,asegurarse de que lo hagan.
Estábam os viendo elm ovim iento en un edificio un poco
alejado delpalacio delem perador,y esperábam os a que
apareciera elabuelo delpapa m ientras veíam os a los
elefantes reptando portodo elpalacio y pisoteándolos.
Jack usó los anteojos deltelescopio en la m áscara de gas,
pero A steratrapó a la P apa A buela de inm ediato con su
buena vista e inform ó a todos.
“¡N iña,soy abuela!¡Ese viejo m e engañó que m e estaba
com prando costillas de flores,y solo m e com pró costillas!
tú… … ,incluso m e estafaron m ientras caía en la tram pa.
Q ué triste debe habersido para m íderram arlágrim as.
LeíA sterextensam ente y m iré porla ventana,y allíestaba
A biG yu-hw an.Los sirvientes gritaron y estaban ocupados
corriendo,y los guardias,que continuaban persiguiendo al
elefante,convocaron a Su M ajestad.
qué...… ,sentido com ún,es difícilque la persona en ese
edificio sobreviva.Incluso sielem peradorestaba vivo
usando un pasaje secreto o lo que sea,era suficiente decir
que m urió en una conm oción.
"N erva-sam a".
"porqué."
"D espués de todo,situ padre todavía está vivo,¿sabes?"
"¿P arezco estúpido?"
“N o,N erva-sam a,¿porqué eres tan idiota? Eres m uy listo.
¿D ónde puedes tenereste tipo de sentim iento?
“Expreso m is m ás profundas condolencias alP ríncipe
H eredero de su país”.
¿P orqué aparece de repente la historia delyangban?
A hora que lo pienso,no sé site fue bien en eltrabajo de
K apo.A estas alturas,es perfectam ente norm alque nos
hayas atacado con O lgin R endezvous.
?¡Elpoderde D ios Zorab no diferencia entre la vida y la
m uerte!?
O ye,elm otorde arranque delanciano tam bién se hizo
especialm ente para Zorab.La iglesia se lo va a com erpor
m ilaños,¿no es así?
"¡V am os,es hora de salir!"
A caba de m orir,bastardo.A hora tenem os un cuerpo
im pecable que no funciona con la m agia de la abuela,y
m ientras nos deshagam os de ese elefante,elresto de
nosotros no será tratado.
Incluso sialguien se pone dellado delP apa,hay una
excusa de que protegerem os al4º P ríncipe.U na
herram ienta que suelo utilizar,los m uertos no hablan.Eso
fue todo.
C uando salí,hubo un ruido sordo y elelefante podrido se
cayó.A pesta.Érase una vez,la m agia es increíble.A hora
que lo pienso,viendo que elyangban tam bién dejó de
envejecer,debe teneralm enos 6 círculos,¿verdad? El
oponente es un archim ago.P ero incluso com o archim ago,
no podía usaruna m agia tan grande una tras otra.La
única persona capaz de tales acrobacias es Serena-sam a,
y ya no está en elm undo.
P asé a través de un grupo de sirvientas y guardias heridos.
A doraban m ucho los logros de la abuela,y algunos
sacerdotes se regocijaron con lágrim as en los ojos porla
aparición delpróxim o P apa.P uede que elpúblico en
generalno lo sepa,pero cuando te conviertes en
sacerdote,debes conocerelpoderdelP apa.
“¡D uerm e aaaaan!”
¡A ntes de que esa novia hable,tengo que hablarprim ero!
Elem peradorya está m uerto.Sino m ueres,te m ataré
m ás tarde.Ese hom bre ya no es un hom bre.Y tengo una
m ano m uy preciosa llam ada el4º P ríncipe.
Elescenario está listo.Tam bién hay personas que serán
testigos.En este m om ento,soy un suprem acista en el
escenario delm undo.M uestra,no hay fin,solo existe este
m om ento.
“¡Tú apareciste!¡Ellíderde la secta!
P ara convencerm e de que elautorno es elP apa,era
correcto llam arlo cabeza de una herejía.Era eltítulo de
una m ujerreal,y ese m onstruo era un elefante creado por
un hereje desde cualquierpunto de vista.D ado que es una
criatura herética,es fácilpara un líderherético controlarla
y m atarla.A dem ás,pudo infundiruna sensación de
vergüenza de que un escritorllam ado herejía estuviera
tratando de serreconocido com o elpróxim o P apa.
A síque sigo diciendo Levanto la voz m ostrando m im ejor
jugada,N erva Tianus Largol.
“¡Incluso siintentas arm arun escándalo,no es gran cosa!
¡ElSanto P adre vive!¡Y huyó a A lain y m e pidió protección!
la gente m urm uraba A lgunos estaban encantados con la
supervivencia del4º P ríncipe,m ientras que otros estaban
confundidos porm is com entarios.N unca hubo un tiem po
en que hubo dos papas.Entonces,¿qué es la m ujerde
pelo azulde allí? C om o dije,¿eres un líderde culto? T ales
dudas se extendieron,y dieron un paso atrás y observaron
la situación.
“¡M inom bre es R osalite R oxburg!¡T odavía está en la parte
superiorde la lista interna delP alacio Im perialde Largol!
¡Estoy aquípara acusara Lucius de acusara m iesposo de
asesinara Su M ajestad M arius,adem ás de ponera N erva
a salvo!"
V aya,esto es esto.Incluso sino puedo resolverel
problem a de la regresión,puedo resolverelcaso de la
guerra.
M is com entarios prim ero conm ovieron a los sacerdotes.
C om o sabían m uy bien de la existencia de la herejía,fue
fácilpersuadirm e.Sieres un hereje,puedes decoraruna
obra com o esta.Y aunque ya no está,elP apa estaba vivo
y bien hasta hace unos días,y no podía haberdos P apas
alm ism o tiem po.
En segundo lugar,los asistentes se m ovieron.Se habían
olvidado porun m om ento m ientras estaba alborotado en
elpalacio im perial,pero tenían dudas sobre la m uerte de
M arius y elascenso sin problem as de Lucius alP ríncipe
H eredero.
Y sobre todo,parece que Lucius se ha ido y elP alacio
Im perialvolverá alcentro del4º P ríncipe,pero com o voy a
volvera A lain,debe habersido genial.
La m ayoría m e cree.A hora,incluso sim ato a esa m ujer,
no seré responsable.
"Tengo esto.Entonces aprovecharé la próxim a
oportunidad”.
¿eh? ¿C uáles tu próxim a oportunidad? Estaba a punto de
ordenarle a m am á y A sterque cargaran de inm ediato,
pero esa anciana com enzó a m urm uraralgo.
Fue un hechizo m ágico.¿P asaste dem asiado tiem po
haciendo elprogram a? Sin em bargo,en la situación actual,
no había form a de que esa anciana escapara.
P uoooooooooooo!
Espera,¿porqué está llorando elelefante?
M is oídos están retum bando porelrugido,y un elefante
enorm e y podrido bloqueó m icam ino.qué.porqué se
está m oviendo ¡O ye,no había talinform ación previa!
"¡Je je!¡A síes,es una puerta!¡Esa anciana puede incluso
controlara una persona m uerta!”
“¡A síes,señorita!¡La gente quem ada solo usa m agia
defensiva y eso es todo!”
“Eso es todo,R osie.M am á se olvidó de eso.
¡D ebería haberte dicho eso,quem as!
M ientras bajaba porelcastillo,una gran som bra cayó
frente a m íen un instante.Y escuché elllanto de León.
"¡herm ana!¡P eligroso!"
Elelefante estaba podrido y arañado,pero solo sus garras
y suelas eran fuertes.C uando un pie gigante trató de
pisotearm e,Leon se detuvo frente a m íy em itió un aura
púrpura.Espera un m inuto,viendo que elelefante no tenía
heridas im portantes,elA ura B eam de A stertam poco
parece funcionar.¿Q ué pasa sihaces esto sin ninguna
m edida?
“¡Transform ación electrom agnética!¡m áxim a salida!
¡A gregación!"
R eunítodo elhierro y elhierro y bloqueé elfrente de León.
vaya esto es una tonteria Eltercercírculo era una fuerza
insoportable.Incluso sipierdes la concentración aunque
sea un poco,las piezas de hierro se dispersarán.
“¡Evita,herm ana!¡T e detendré!”
"¡no!no puedes parar!¡D ate prisa y esquiva!”
"¡N o seas graciosa,herm ana!"
"¡N o seas tan gracioso!"
"¡Es m ideseo m orirporti!"
“¡H om bre ruidoso!¡N unca has sido un deseo!"
Situ verdadero deseo era m orirporm í,entonces m i
regresión ya se resolvió.C uando Luke te apuñaló,y
cuando com iste lim onada y m oriste,y asísucesivam ente.
N o,estoy fuera de foco,necesito dejarde pensar.
"¡A m bas cosas!H ija y elasqueroso herm ano pequeño,
¡am bos aguantan!¡Sialguno falta,todos m orirán!”
“¡R osie!¡R osie,espera un m inuto!¡M am á cortará a este
m aldito bastardo!
Q ué hacem os.P arece que solo Leon y yo podem os
resistireste podercon todas nuestras fuerzas.
Elsuelo se cavó porque no podía soportarelpeso,y
cuando estaban a punto de arrodillarse,Jack y A ster
tam bién se adelantaron e intentaron quitarle las patas al
elefante,pero fue en vano.Elrelám pago de Seiji-sam a no
funciona,nitam poco funciona A uror.Elhecho de que
A sterno se m ovió incluso siA sterse unió fue una voz que
no podía serescuchada porelpoderhum ano.
Espera,¿no es eso decirque la m ayorparte de lo que
sostiene a este elefante es m ifuerza electrom agnética?
N o im porta cuánto usaba Leon,era m ás débilque A ster.
D icho esto,no tuve m ás rem edio que quedarm e.
“¡D espués de todo,Leon,saltú!¡P uedo ganartiem po!”
"¡N o!¡Incluso sim uero,m oriré!¿P orqué se está m uriendo
m iherm ana?
"¡P orqué m e estoy m uriendo,idiota!"
“¡M e voy a m orir,sim e voy,m e voy a m orir,m e voy a m orir
sin rem ordim ientos!”
Este niño m e está acechando en secreto.D e hecho,
incluso sim uero ahora,no m e arrepiento.Y a he vivido
m ucho,y sim e m uero,es una fila de batería.A síque Leon,
tienes que vivir.Era una alternativa.La respuesta correcta
es,porsupuesto,salvara Leon.
Incluso sin girarla cabeza,se dio cuenta de que Leon
estaba llorando.Elniño era m uy ruidoso y lloraba.Sisigue
así,los dos estarán jodidos.Sies posible,quiero que
entiendas y te vayas.
“Incluso situviera rem ordim ientos en m ivida.te hubiera
salvado ¿Q ué razón necesita tu herm ana para salvara su
herm ano?
“Sabes que no es m iherm ano.¡Sabes!¡Sabes porqué!"
"Tú eres m iherm ano.A sterion R oxburgh,quien puede
am arte porelresto de tu vida incluso sino puedes
casarte”.
A síque porfavor,voy a m orirahora m ism o porlas
dificultades,asíque sidejas de peleary te vas...… .
“… … ?”
¿acaso tú? ¿qué? ¿Sí? ¿Espera?
D e repente,la parte posteriordelcuello estaba vacía.Y el
m aná estaba lleno.¿qué? ¿Es raro? M e estoy defendiendo
con todo m ipoderen este m om ento,asíque sim e quedo
sin m aná,¿se llenará? sihay
“¡Je,je,je!¡O h D ios m ío!¡P apána cuarto círculo!”
"¡¿Q ué?!"
A dem ás,esto se puede com partir.Lo sé porsentim iento.
A já.¿Es poreso que dijiste que los jueces no pueden
logrardoble casting? Este es elreino delinstinto.P artirel
m aná deltodo y verterparte de élen otra m agia era un
nivelde inconsciencia.
"C onversión electrom agnética,controlm anual,liberación".
M anipulé la espada de A stery la clavé profundam ente en
la herida de elefante que m im adre había hecho.El
exteriorrepele las auras y la m agia,pero ¿qué hay del
interior? P orsupuesto que no sé la respuesta,asíque tuve
que intentarlo.
"¡A ster!¡M uere,W illiam B row n!
"¡Síseñorita!"
A stersaltó a m iorden y agarró la espada.después
"¡M uere W illiam B row n!"
exclam ó.A fortunadam ente.A fortunadam ente,la pata del
elefante fue cortada.Elelefante perdió su centro y cayó.
Este ataque funciona.T alvez sea porque la m agia del
anciano lo pudrió una vez y luego se retiró.D ila orden de
derrotaralelefante de acuerdo con esta estrategia y
suspiré.se sentó en elsuelo.Leon,que estaba gim iendo,
diciendo que tenía suerte de estarvivo,estaba colgado de
m ibrazo y m icorazón latía con fuerza porun m om ento.
“… … ¿oh?"
fue extraño H abía algo largo tiem po atrapado en su pecho.
Supongo que no hubo suerte.T alvez sean los restos de
un edificio o una decoración en la parte superiorde una
aguja.
"C uco."
M e estaba ahogando y tosiendo,y la sangre seguía
saliendo.Las m arcas rojas en su pecho se hicieron m ás y
m ás grandes.P erdíla sensibilidad de las yem as de m is
dedos,no podía very no podía oírnada.
Estaba desesperado.
# A iden:Todavía vivo
? C ontratista 1:C eline K im
? C ontratista 2:R osalite R oxberg
? Establecim iento incom pleto de un contrato porm utuo
consentim iento.
? M otivo:C um plim iento incom pleto deldeseo de A sterion
C row ley.
? P orfavorrevise.Se solicita su revisión.Esto puede
tom aralgo de tiem po.?
? A dvertencia.C onsum o m asivo de m aná.Elcontrato se
aprueba tem poralm ente debido a la carga deloperador.
C uando elcontrato esté com pletam ente establecido,
restablezca los detalles.N o m ires esta advertencia
durante 100 años ?
? H ora fija,16 años,8 de m ayo a las 14:00 en elhorario de
R osalite R oxburgh.A lcance,a través delplaneta K -452b.
? Iniciación delcontrato.P repare eloperadory la batería
para elchoque.
?01:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?02:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?03:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?04:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?05 :La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?06:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?07:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?08 :La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
Episodio ?09:La condición es norm al.V uelve altiem po
establecido.
?10 veces:C ondición norm al.V uelve altiem po
establecido.
? Episodio 11:La condición es norm al.V uelve altiem po
establecido.
?12 episodios:C ondición norm al.V uelve altiem po
establecido.
? 13 veces:la condición es norm al.V uelve altiem po
establecido.
?14 episodios:C ondición norm al.V uelve altiem po
establecido.
?15 episodios:C ondición norm al.V uelve altiem po
establecido.
?16 episodios:C ondición norm al.V uelve altiem po
establecido.
? 17:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?18:La condición es norm al.V uelve altiem po establecido.
?19 episodios:C ondición anorm al.contacto con suplentes.
Elestrés delsuplente ha llegado a su lím ite.Solicitud de
terapia fugitiva.A probación.V uelve altiem po establecido.
?20 veces:C ondición norm al.Elnivelde la batería es
inferioral10% .P repárese para elreem plazo.V uelve al
tiem po establecido.
?21 veces:C ondición anorm al.C ontacto entre suplentes y
A sterion C row ley.Elcontrato ha sido reiniciado.Encontré
una batería nueva.C uando la cantidad restante llegue a 0,
busque la batería m arcada y conéctela.
? Solicitud para restablecerdetalles.Estam os buscando
un practicante.N o hay conexión con eloperador.El
operadordebe intentarconectarse desde un lugardonde
la com unicación sea fluida,com o desde elsótano o el
fondo delm ar.
? C ontinúe buscando operadores.R esultados de la
búsqueda.M uerto.
? Establecim iento com pleto delcontrato.La m arca de la
batería se ha ido.
? m uerte sustituta.¿Le gustaría utilizaruna batería de
repuesto? choque de prioridades.Se niega a entregarla
autoridad delcontrato alC ontratista2.Error.
? N o cedem os los derechos delcontrato.autonegación
delcontrato.B loque R osalite R oxburg.
?B uscarla siguiente alternativa.Esto puede tom aralgo de
tiem po.B uscando.
? R esultados de búsqueda:0 resultados.
? R elaja las condiciones de búsqueda.R osalite solicita la
cesión de derechos contractuales.M e niego.B loque
R osalita.La conexión de agente 0 solicita la transferencia
de la autoridad delcontrato.M e niego.La conexión del
agente está bloqueada 0 veces.
?B uscarla siguiente alternativa.Esto puede tom aralgo de
tiem po.B uscando.
? R esultados de búsqueda:0 resultados.
? H ay 0 resultados de búsqueda.Las solicitudes de
transferencia continuas conducen a la invasión.cam bio
de iniciativa.Los derechos delcontrato se transfieren a
R osalite R oxburgh.
hubiera dicho P rom eto interrum pirte una y otra vez.
? ? ?
V aya,parece un tipo persistente en TikT ok o algo así.M e
tom ó un tiem po conseguirlo.Fue un m om ento fugaz en
com paración con los años que he pasado hasta ahora
ahorrando m ibatería y no interfiriendo con ella tanto
com o sea posible.A ún así,la espera era im paciente.
C eline tiene un rincón m ás delicado de lo que parece.El
contrato es innecesariam ente com plicado.A dem ás,¿era
posible establecereltiem po en m inutos para esto? N o es
gracioso.Sin em bargo,fue la derrota de C eline desde el
m om ento en que presentó elcontrato frente a R oxburgh.
H abía dos cosas que C eline se perdió.La prim era fue que
desconocía eldeseo exacto de A sterion.La segunda es
que no m e colocó com o un subordinado o propiedad
privada,sino com o un igualque com parte un contrato
entre sí.La persona con la segunda m ayorautoridad en
este contrato soy yo.Sin C eline,porsupuesto,este
contrato,TikTok y toda la m agia podrían estarbajo m i
control.Y o era la fuerza im pulsora detrás de la m agia,así
que sitom aba la iniciativa,elcontrato estaba a m igusto.
A síque esperé.Solo eldía en que m isucesorhaga
realidad elverdadero deseo de A sterion y m ate a C eline.Si
despejaba estas dos cosas alm ism o tiem po,podría salir
porun sucesor.
C eline parece haberlo olvidado desde elprincipio,pero si
eldeseo de A sterion se hace realidad,habrá una
oportunidad de cam biarlos detalles delcontrato.P or
supuesto,antes de eso,C eline debe m orir,entonces el
poderdelcontrato viene a m í.
N o pude estaractivo porque tenía que ahorrarenergía,
pero pude transm itirpalabras clave im portantes a m is
sucesores.H az realidad eldeseo de A sterion.R eúne a
hom bres fuertes com o Serena y M aría para deshacerte de
C eline.
N o conozco los detalles,pero esta palabra clave fue
suficiente para m overalsucesor.M isucesorlo iba a
lograr,y lo hizo.Ese es m isucesor.Es naturalsieres
R osalite R oxburgh.
Sihabía una variable,era que elcontrato se restablecía
antes de que elsucesorpudiera cum plireldeseo de
A sterion.A dem ás,esto era algo con lo que tenía que lidiar
de m iparte,y renuncié alreino de m agia negra de C eline,
que gobernaba elplaneta.
W ow ,¿alguna vez has visto a un gran hom bre tan
im predecible? Te m ereces elnom bre R osalitera.
Incluso siC eline saliera a la superficie en elm om ento de
su m uerte,las cosas se habrían resuelto,pero decidí
esperary confiaren su sucesora.Elsucesorpodrá hacer
realidad eldeseo de A sterion.Este era m isentim iento de
deuda con A sterion,y tam bién era m iplena confianza en
m isucesor.
M isucesores infinitam ente iguala m í,pero alfinalsoy
una persona diferente.Lo que yo no pude hacer,m i
sucesorlo hará.
Y su sucesorlogró convencera A sterion de que lo am aba
inm utablem ente.Esto sólo fue posible con la sinceridad
delsucesor.M e fue im posible.Sabía que A sterion era
C row ley.Era inaceptable com o herm ano.
D icho esto,no podría am arcon elsexo opuesto.Sihabía
una m anera de am aralniño pequeño que arrebató a todos
los hom bres que lo colgaron en elm edio y lo tiraron,m e
hizo quereraprenderm ás.
¿C óm o podrías aceptara ese niño pequeño com o un
m iem bro de la fam ilia y am arlo porelresto de tu vida? M i
sucesortam bién tiene buen estóm ago.Y tam poco
terriblem ente estúpido.¿Q ué pasa sisigo usando la m agia
para condensarelhierro y bajarla barrera que m e cubre?
Sielelefante que te bloqueaba desaparece,¿no se te
pegarían las decoraciones de las agujas que iban hacia ti
una y otra vez? ¿Eres estúpido? tonto.terriblem ente
estúpido P ara U za,es dem asiado pronto para un cuarto
círculo y doble lanzam iento.Entonces,para regresarel
tiem po de su cuerpo antes de com pletarel4to C írculo,
deben entenderque es m ipreocupación porsu baja
inteligencia.
V am os,exprim am os elresto de m ibatería.
M iestúpido sucesordevolverá eltiem po alcuerpo justo
antes de com pletarelcuarto círculo.Es la culm inación de
la testaruda y fuerte R osalite R oxberg.Elcontrato contigo
ahora tam bién contiene elm aná de la T ierra,porlo que
perderás incluso elrecuerdo de haberlogrado elcuarto
círculo y ellanzam iento doble.P orelm om ento,m e tem o
que m e voy a caeralsuelo.Es com o un estúpido sucesor.
A sterion N o tienes que vivirelresto de tu vida con m iedo a
serabandonado.C om o dice tu sucesora,no puedes
casarte con R osalite,pero tu sucesora te am ará y te
apreciará com o a una herm ana m enor.N o lo dijiste,pero
Edw ard R oxberg te quiere m ucho com o hijo.estúpido
bastardo
A prendídem asiado a una edad tem prana.G ané m ucho
con esta habilidad,pero tam bién había m uchas cosas que
no sabía en m ivida.C óm o am ar,cóm o dependerde la
fam ilia,las em ociones y dem ás funciones que uno debe
tenercom o persona.
M ucha gente volvió en elm edio,pero alfinal,todos
tendrán un finalfeliz.P orm ibien y elde m uchas personas
que am aban a m isucesor,no tienes m ás rem edio que
establecerte aquí.esta es m ivictoria Incluso porm í,que
he tenido elcorazón roto viendo lo que haces durante m ás
de 60 años,sacrifica esto.A dem ás,¿no estás bastante
satisfecha con tu vida com o R osalite R oxburgh?
M isucesorse instalará aquí.T om ando prestada la frase
de T ikTok,significa que debes term inartu vida en K -452b.
Elcontrato está a m itad de cam ino.D artales poderes,
contratos y poderes sin sentido a m eros hum anos.T ikT ok,
sería m ejorque te fueras lejos y reflexionaras.Exilio de K -
452b.
D ado que la conexión con la Tierra ahora está abierta,la
pondré allíy cortaré la línea.N o vuelvas,bastardo.
C om o la etiqueta de la batería no está,la cadena
alrededordelcuello ya no está.Incluso para tranquilizara
su sucesor,elim inaré la existencia delcontrato delm undo.
C uando regreses a R oxburg,la form a de la espada habrá
desaparecido.
C uando aprobé la cancelación delcontrato que había
em bargado,elespacio interm inable fue derribado.
P orelcapricho de un loco,la m agia que se ha
atrincherado en elm undo desaparece.A partirde ahora,el
tiem po irá directo hacia elfuturo.D ado que Serena se ha
ido,se espera que Seijiy m isucesorpasen un m om ento
difícilporelm om ento,pero creo que podrán m anejarlo
bien.P orsupuesto,la rectificación se logrará en los
cálculos de m icodicioso sucesor,pero...… .
qué hacerElm undo tiene que soportaresto.En un m undo
que aceptaría a R osalite R oxberg,ella tendría que soportar
talprueba.
C on esto,m ideberha sido cum plido.Situviera que
agregarun m iem bro de la fam ilia,sería com o
entrom eterse con los m iem bros de la fam ilia delsucesor...
… .N o echo de m enos a ninguno de los dos.B ueno,
depende delsucesordecidir.
Tranquilicé m im ente y videsaparecerelcontrato sin dejar
una sola m ota.
C erré m is ojos.
H a llegado elfinal.
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
Lo uso,pero ¿lo usé con m oderación? M icontrato se ha
roto,asíque ¿porqué no voy a desaparecer?
# veintitrés rosalita
"¡Je je!"
W ow ,m e sorprende,¿qué es esto!C erré los ojos porun
m om ento y luego los abrí,pero estaba tirado en elsuelo.
M e sentíincóm odo porlas rocas y los fragm entos de
hierba,asíque salté y encontré gente a m ialrededor.
Leon,que está exprim iendo las lágrim as y la nariz m ocosa,
y P apa-nim ,y la m adre que croaba com o siestuviera a
punto de desm ayarse y finalm ente se desm ayó.
Y porallá,con A sterque sigue golpeando alm aldito Jack
B row n...… .
"¿señorita?"
qué es esto.¿N o estuvo a punto de serpisoteado porun
elefante? ¿Te desm ayaste porun m om ento com o tu
m adre? A ver,elelefante no se m ueve,asíque bien debe
habersido derrotado sin m í.
Je,je,estos caballeros,creo que lo están haciendo bien
solos sin m íahora.
“A h,señorita.señorita.¡señorita!"
P ero nuestra señorita A sterB row n se echó a llorary corrió
hacia m í.Luego m e dobló,m e sostuvo en sus brazos y
trató de huir.
"¡O ye!¡O ye,loco!¡A dónde vas con la hija!
“¡N o debes estaraquí!¡D em asiado peligroso para una
dam a!¡D e vuelta a R oxburg!
“¡Loco!¡Idiota,déjalo!¡V eam os elestado de la hija!
¡Yum m a!”
qué es esto.¿Q ué? ¿P orqué es tan loco que papá esté
sosteniendo las piernas de A ster,la gente llorando,m am á
se está desm ayando y Jack está ensangrentado?
D espués de pensarporun m om ento,recordé lo m ás
urgente en la situación actualy grité en voz alta.
“¡Sí,P apa!¡A dónde se fue elP apa!¡T ienes que perseguirlo!”
M ientras deam bulaba en los brazos de A ster,A sterasintió
y m ordió com o sitratara de com erm e la parte superiorde
la cabeza,Sage-sam a saltó y m e agarró la oreja.
"¡K ye-ah-ah-ah!"
"¡Idiota!¡Eso es todo lo que dicen después de m orir!"
Seijilloró.P apá,que no había m ostrado ningún signo de
lágrim as hasta hace poco,gritó en voz alta com o si
finalm ente se hubiera sentido aliviado.
Q ué,porqué,m irando la situación,parece que he vuelto a
haceralgo m al.¿P orqué Jack B row n no m e dice,señora,
está m al?
Llegué a eso con elm ayortem or.
? ? ?
Fue en un rincón de las ruinas deljardín delP alacio
Im perialdonde todos lloraron y abrieron los ojos.P ara
protegerm e,m e arrojaron a los brazos de m ipequeño
P eter,Elizabeth y A sterse pararon a la izquierda y a la
derecha,y m im adre se sentó sobre P etery m iró a su
alrededor.
Y m e dijo lo que m e pasó de Seiji-sam a,que era elm ás
racionalentre ellos.
A lprincipio,parecía que había perdido parte de m i
m em oria.C asim e golpea un elefante,y m ientras m e
defendía con m agia,elcírculo 4 explotó,y se dice que
incluso logré lanzardos veces.
N o yo...… 4 círculos...… ¿Era que? ¿realm ente no? Lo
intenté,¿pero la cantidad de m aná es solo de 3 círculos?
¿D e ninguna m anera? ¿no es así? A dem ás,¿qué es el
doble casting?
¿Q ué es eso,cóm o estás?
“Y esto es solo para que sepas que no te lo voy a decir,en
caso de que vuelvas a com eterelm ism o error.Es una
puerta".
"Sí."
“U n adorno de hierro atravesó tu pecho”.
“¿Eh? ¿N o tienes ninguna de esas m arcas?"
"N o,escucha".
"Sí."
"eso.Lo atravesaste con tu m agia.
“… … .”
“N o,¿y sibajo la parte protegida m ientras giro la m agia
cohesiva? O ye.H ay una fuerza llam ada inercia en el
m undo,velocidad y aceleración”.
"Lo sé.N o tienes que explicarlo.
B ien… … .D erecha.M e perforaron elpecho porlo que hice,
¿verdad? ¿Se supone que debo estarm uerto? T odos
lloraron,y A sterion,que no pudo protegerm e,fue golpeado
porA stersolo una vez,y Jack fue golpeado hasta la
m uerte justo antes de m orir.
P oreso Jack se arrodilló y no m e dijo niuna palabra.
A pesarde que todos lloraban,discutían y eran m alos,
solo había una o dos partes extrañas.En prim erlugar,la
cadena alrededorde m icuello ya no estaba.Esta es una
señalde que yo soy la próxim a batería.Q ue esto se ha
ido...… .P uedo adivinardos cosas.
La prim era es que ya no tengo que seruna batería.Y la
segunda es una especulación m uy esperanzadora.Existía
la posibilidad de que elcontrato conm igo hubiera
desaparecido.
P ero dicho eso,no podía explicarelestado de m icuerpo.
Todos están prestando atención a que resucité,pero creo
que fue la m agia que hizo C eline.
H ace retrocedereltiem po en todo elcuerpo,incluidos los
recuerdos.Este es elm ism o sistem a que la m agia negra
que utilizó C eline para cam biareltiem po de todo el
planeta.Incluso sialgo funciona m aldebido alefecto del
reinicio,y eltiem po de m icuerpo ha regresado debido a
m im uerte...… .Esto es dem asiada suerte para m íy no es
una coincidencia.
¿Solo de m anera oportuna,sin retrocederm ucho tiem po,
solo volviendo justo antes de la m uerte? ¿C om o sialguien
usara esa m agia directam ente y m e hiciera una buena
acción a propósito?
"P apá.¿P uedes averiguarsila m agia de C eline perm anece
conm igo?"
“Ya se ha hecho.Solo pude sentirlo una vez cuando tus
heridas sanaron,y luego desapareció porcom pleto”.
eh eh,oye ¿H ay algo loco en eso?
"P ues,ante todo.Eso no es lo im portante en este
m om ento".
"P uerta.P orfavor.Tu bienestares lo m ás im portante.¿N o
ves que ahora todo elm undo está loco?
B ueno,sé que estás preocupado,pero...… .T enem os
trabajo que hacer,¿verdad?
Ya sea que m icorazón haya sido traspasado una vez o no,
ahora estoy vivo y bien.Siíbam os a viviren paz en el
futuro,teníam os que lidiarcon elcaso delP apa.
“Entiendo bien que m oríy volvía la vida.A síque dejam os
que elresto de nosotros hagam os eltrabajo”.
"¡H ija!¡Yum m a!”
“¡D espués de esto,incluso sim uero,no puedo vivircom o
un colono de Largol!¡H asta que este cuerpo se
desm orone,seré fuerte y com eré bien y viviré bien!”
"¿Q uizás te gusta? D e verdad...… .”
Q ué haces,estarás conm igo porelresto de tu vida.
Estábam os en elm ism o barco.no puedo dejara papa N o
m e dejes irporelresto de m ivida,¿crees que extrañaré a
este genio sin Serena-sam a? N o es dificil
“A ster,quédate con elP ríncipe N erva.Elresto sigue al
P apa”.
"¡N o!"
“¿Q ué pasa sino te gusta? Es una orden.
C uando hablé con firm eza,A sterse derrum bó de nuevo y
pateó a Jack B row n en su ira.Jack,sangrando
profusam ente,se derrum bó débilm ente ante la patada de
A ster,luego se arrodilló de nuevo.
este chico...… ,debe habersido un gran shock.A lverque
no has dicho una palabra hasta ahora.
“Siquieres vigilaralP ríncipe y m antenerlo tranquilo,es
m ejorque te quedes.P iense en esto com o un castigo por
elcaso de las costillas de flores.
Ese niño astuto sabe qué hacerm ientras no estam os.
Solo porque estés de nuestro lado en este m om ento,no
deberías estarcom pletam ente alerta.Ese niño es un gran
hom bre que ha sobrevivido 30 años de pelearcon Lucy
Lucy.Siem pre se tiene en cuenta.
“… … .”
Espera,solo sentíque algo andaba m al.Lucy Lucy,¿qué
estás haciendo ahora? ¿Estás acostado tranquilam ente en
elP alacio Im perial?
"¡Elizabeth!"
Tendré que com probarlo ahora m ism o.
C uando llam é a Elizabeth,m icaballo respondió y se
arrodilló,y m am á se sentó detrás de m ícom o sifuera
natural.A lvera m im adre m ontada en la parte trasera,
abrazándom e con fuerza y m irando a su alrededor,A ster
parecía haberdecidido alm enos.
"O bedeceré las órdenes de la dam a".
P orsupuesto que debería serlo.V igile de cerca alcuarto
príncipe hasta que llegue después de que elP apa haya
sido tratado.A pelé a A stery guié a la gente.En eljardín
delP alacio delP ríncipe H eredero,que llegó poco después,
Lucy Lucy había desaparecido y nuevos personajes yacían
en elsuelo.
Era un guardia que nunca había visto antes.D espués de
llam arlos y despertarlos,rápidam ente pregunté dónde
estaba Lucy Lucy.
Su M ajestad,Lucius A idem oc Largol,elactualP ríncipe
H eredero delIm perio Laargoly uno de los representantes
delIm perio,dijo que fue secuestrado porunas personas
enm ascaradas.
“V aya… … .sim bolism o."
m ierda.La anciana dijo que m e vería la próxim a vez de
alguna m anera.V oy a recreara ese subdios parecido a un
m onstruo elefante y volveré.Según la inform ación que
había confesado de los herejes en elP alacio Im perialel
otro día,lo que se necesitaba para convocara un dios
inferiorera un sacrificio de m uchas vidas o un subidón
sim bólico.
Suponiendo que elem peradoresté m uerto,Lucy Lucy es
probablem ente elm ejorm aterialque puede teneren sus
m anos en este m om ento.
"¡P apá!"
"¡O K !¡porqué!"
"¡C óm o es eltem plo de convocarlos!"
"¡U sted m e conoce m uy bien!¡N o m e guíes!”
¡no!¡A ntes de eso,com enzaré con eltratam iento de Jack!
¡Está tan m aldito que nisiquiera puede usarlo!
B asándom e en m iopinión,decidípasarm e porla guerra
m ental.Tan pronto com o llegam os altem plo,esparcim os
las joyas porelsuelo,y los sacerdotes salieron corriendo
y nos trataron,m ientras Leon y Jack seguían agazapados
en un rincón,sin poderhablarm e.
? ? ?
Siguiendo la guía de Seiji-sam a,llegaron a cierto túnelen
un páram o donde los picos de las m ontañas se habían
derretido.M ás allá delextraño lugardonde elcuarzo
parecía volaraquíy allá,acam paba un grupo de herejías.
Fue una suerte.Elarte de invocarestá influenciado porel
entorno,porlo que requiere un espacio especialcom o un
tem plo.
Existía la posibilidad de que abandonaran este lugarcerca
de la capitaly fueran a otro tem plo de invocación.Los
calam ares y las aném onas de m arque nos atacaron
venían delm ar,asíque debe haberun equinoccio.
Incluso elP apa A buela salvó a Lucy Lucy altenerprisa a
su m anera.gracias a D ios.Fue tranquilizador.En cuanto a
la posibilidad de que la m agia de C eline hubiera
desaparecido,no tenía intención de renunciara nada de lo
que tenía en la m ano.
C on Jack y Leon alfrente,pasó a derrotara los
sacerdotes herejes.Jack y León son los m ejores.Fue lo
m ás conveniente delm undo cuando m e deshice de la
pequeña daga.A síque es m ío.A m bos saben que nunca
se irán de m ilado porelresto de su vida.V oy a chuparte
ellado dulce hasta que m ueras.N o im porta sino te gusta.
Soy tu am o,Jack,y tu herm ana,Leon.Sidoy una orden,
tienes que escuchar.
"¡D esignación de rango,fórm ula de articulación,
lanzam iento!"
¡Y papá es elm ejortam bién!¡P apá tam bién es m ío!M e
hizo sentirbien que elm ejorm ago que existía estuviera
de m ilado.En elfuturo,la torre de caballos tam bién caerá
en m is m anos.N o sería capaz de producirelm ism o
resultado que Seiji-sam a,pero no sabía sipodría alcanzar
elnivelde Seiji-sam a usando elconocim iento de la T orre
Jinm a.
jejejejejejeje,eso es genialFue em ocionante resolvereste
problem a.
D espués de correrun rato en los brazos de m im adre,
apareció un am plio espacio abierto alfinalde la
m adriguera.En un espacio de form a extraña con un techo
abierto,había una topografía com o lava en elm edio.P ero
no estaba caliente.Solo había algo rojo hirviendo.
Y en elaltar,estaba la abuela delP apa a quien viantes,y
estaba Lucy Lucy,que estaba atada y tenía una cara
desconcertada.Elhom bre parecía que no podía entender
porqué estaba aquí.
"¡fundar!¡M iquerido P apa!”
“¿Ya llegaste?”
N o finjas que estás tranquilo,¡ya term inaste!C uando
señalé alanciano,la m ujerm ostró una m irada perpleja y
agarró la espada decorativa en su m ano.¿Q ué,estás
tratando de apuñalara Lucy Lucy con eso? D espués de
todo,es com o un largollsalvaje,¿porqué diablos todavía
existe la costum bre delsacrificio hum ano?
"Incluso siLargollcae en m is m anos,no tiene nada que
vercon la joven".
N o,no hay relación ¿P orqué no hay relación? Silo haces
bien,A lain y C herephia term inarán.
La abuela tom ó una espada y trató de apuñalara Lucy
Lucy en elcuello para versila cerem onia continuaba.N o
se puede hacer.no debe serasesinado T uve que bloquear
elm ango viejo.
"¡porun m om ento!"
G rité en voz alta.Y luego dijo.
"¡Eso es m io!¡N o lo toques!
¡no!¡Lucy Lucy ha m uerto!¡N o debes m orir!¿Q ué vas a
hacercon los m uertos?
Exclam é:"C onversión de fuerza eléctrica,controlm anual,
liberación".Fue una suerte que la hoja de la espada
decorativa estuviera hecha de hierro.C uando controlo la
espada y rom po la cuerda que ata a Lucy Lucy,se hizo
una larga herida en elcuerpo de Lucy Lucy,
probablem ente debido a un controlinexperto.
P ero ese no era elproblem a.Sieste caballero se salta la
línea,deberías correrhacia aquírápidam ente.
“¡C orre,Lucy Lucy!¡Q ué estás haciendo!"
“N o,eso es,porallá… … .?
Elhom bre se quedó quieto y reflexionó,sin im portarsiera
un sacrificio o algo así.Y abrió la boca con una cara m uy
cuestionable.
"¿P orqué estás aquí?"
“Estoy tratando de salvaralP apa y a su abuelo,Lucy Lucy”.
"A sique.¿P orqué m e salvas?
"Entonces,¿debo salvarlo,debo dejarlo m orir?"
“Tú,eso… … .N o existe talcosa com o la conciencia o el
sentido de la justicia”.
“Tam bién tengo sentido de la conciencia y la justicia,pero
no es poreso que estoy aquí,asíque supongo que no lo
escuché”.
"A sique.¿P orqué estás tratando de salvarm e?
“Q uiero llevárm elo a casa”.
qué.¿P orqué todos que dije raro?
Lucy Lucy no era la única que m e m iraba con una
expresión extraña.Jack y Leon,P apa-nim ,m am á e incluso
P ope G randm a m e preguntaron qué significaba eso.
Ja,es dem asiado largo para explicaresto desde el
principio.C uando dije eso,P apa-nim llam ó alP apa A buela
A buela.
"¡Q uiero verte!M e gustaría escucharesto,¿no puedes
esperarun m inuto?"
"Está bien.H ay una tregua tem poral.T am bién m e gustan
las historias de am orde otras personas”.
Jaja,estos señores son tan graciosos.La gente tenía
curiosidad de lo que estaba hablando,asíque tom aron
sus brazos y ordenaron a los sacerdotes de la herejía del
P apa H alm angudo que esperaran un rato.
guau...… .Es vergonzoso para m íporque he estado
sentado.
“N o,entonces.N o soy elfuturo duque de R oxburgh.Y a
tengo m arido.U n cuerpo delque A lain no puede escapar
fácilm ente”.
"sí.C orrecto.N uestra hija se convertirá en duque en el
futuro”.
“P orcierto,¿no era Lucy Lucy elP ríncipe H eredero? algun
dia seras rey D espués de todo,es un cuerpo delque no se
puede escaparde Largol.
“O h,D ios m ío,eso es correcto.¿Es esto así? ¿Es com o
una historia de am orentre elpríncipe y elduque que
cruzaron fronteras?
“Entonces,en m uchos sentidos,la situación no era buena
y las condiciones no se daban,asíque nos rendim os.¿N o
has tenido una oportunidad com o esta?"
Expliqué la m ayoría de las razones de lo que estaba
haciendo,pero la gente todavía no parecía entender.U f,
parecen grandes personas que tienen que explicarlos uno
poruno deluno aldiez.¿C óm o es que no conoces el
corazón de una m ujer?
"Escucha bien.Siapoyo alcuarto príncipe y lo pongo en el
trono,porsupuesto que Lucy Lucy se convertirá en el
príncipe heredero.A juzgarporla disposición delP ríncipe
N erva,en la superficie,lo enviaría alexilio y se desharía de
élen caso de una futura am enaza.D e todos m odos,Lucy
Lucy en este estado no es una persona apátrida que no es
nide la fam ilia realninada”.
“… … ¿C orrecto?"
“Sieres apátrida,no tienes problem a en traerlos a casa.El
honorde su esposo,G lenn,no tendría m ancha sipusiera a
una persona que fue un ex P ríncipe H eredero delIm perio a
pesarde que era una persona apátrida en elpapely un ser
hum ano desconocido.M ás bien,la gente considerará a
G lenn genial,diciendo que m antuvo su prim era posición a
pesardelgran P ríncipe Lucius”.
“U m m m … … .N o es elrom ance fresco que esperaba”.
“U na vez que los traiga,los revisaré cinco o seis veces y si
no coinciden,rom peré elm atrim onio.T e dejaré ira la
carretera,para que puedas vivirportu cuenta”.
“H ija,no quise deciresto,pero tú… … .”
“Es basura.U na vez que lo recoges,tienes que asum irla
responsabilidad y cuidarlo hasta elfinal”.
“R osie,nunca he visto a nadie peorque Eddie”.
“Está bien,señor.Tam bién am o a m isucia herm ana”.
¡¿no porque?!Este es un trato para am bas partes,¿por
qué m e tratas com o basura?
Sitenía suerte,podría m antenerlo en la fam ilia Lucy Lucy y
verlo porelresto de m ivida,y siiba a serm iesposo,
podría confiaren los soldados de R oxburg.Edanellitenía
m ucha gente que se llam aría élite,y N eutram y B ienar
estaban alm ando de un ejército bien organizado.
Lucy Lucy tiene m ucha experiencia alm ando delEjército
Im perialy tiene un gran historial,porlo que siconfías en
los soldados alistados de R oxburg,podrás crecer
rápidam ente.
“¡A lain tiene perm itido casarse legalm ente!¡H asta tres
m aridos son legales!A dem ás,siLucy Lucy quiere salirde
la residencia delduque,éllo enviará sin condiciones.
"M irar.¿P uedo caeraquí?
“A h,hay algo llam ado procedim iento en elritual… … .P ara
dedicarlo aldios Zorab,prim ero debes apuñalarlo con una
espada lim pia”.
“Lo prepararé rápidam ente.T e apuñalaré y saltaré.
“¡Yum m a!Lucía Lucía!¡no te m ueras!¿P orqué estás
saltando? ¡Te llevaré!"
"¡P referiría m orir!"
¡A y porqué cariño!
¡O ye!¡te gusto!P orla noche,te escondes en la cam a
todas las noches y haces todo esto y aquello,entonces,
¿porqué salirahora? C on un cuerpo com o eltuyo,que se
divorció dos veces y tiene 35 años,¿quién m ás se va a
llevaralviejo príncipe? C uando estaba saludando con
fiebre,m im adre se inclinó alprincipio y se disculpó porla
m ala boca de m ihija.Y papá tam bién m e agarró la cabeza
y m e obligó a inclinarm e.
“D octor,se disculpa dem asiado pronto.Sies un m arido de
verdad,m e gusta.T e am o.Incluso decircosas bonitas no
es suficiente.¿Q ué es esto?"
“¡N o,no es m ás grosero deciralgo que nisiquiera quieres
decir!”
“¡A igoo,soltero!¡Lo siento en su lugar!¡M ihijo no sabe
cóm o es elm undo!¡A igoo!”
Espera,¿este tipo realm ente está saltando? Lucy Lucy Si
eres tú quien lo hace,¡tienes que irrápido!
Estaba tratando de alejarm e de papá,pero alguien pasó a
m ilado.Elhom bre de paso decidido respiró hondo y m e
preguntó.Jack B row n,que no había dicho una palabra
desde que A sterlo golpeó,abrió la boca en ese m om ento.
“Le preguntaré a usted prim ero,señorita.Esto no es el
P alacio Im perial,¿es cierto que m ilibertad de expresión
está de regreso?”
"¿oh? U h huh,¿no es así?
"bueno.M aestro,dam e un golpe.
qué.¿Q ué? tu rapeas Sería extraño que Jack pidiera un
golpe,pero Leon,quien en realidad dijo que sí,fue aún
m ás extraño.Leon hizo un sonido con un ritm o constante
m ientras m etía y sacaba la espada de la vaina.
“En prim erlugar,digo.La señora se equivocó.Los que
tengan objeciones,que levanten la m ano”.
¡Yo!yo yo!N ana N ana!
Levanté la m ano porque era injusto,pero m im adre m e
agarró suavem ente la m ano y tiró de m íhacia abajo.Fue
un gran poder.
“M inom bre es Jack B row n,hijo de A nna B row n y W illiam
B row n,y he escuchado la queja de G lenn-sam a durante 7
años.Sivas a vivircon esa chica porelresto de tu vida,
deberías recordarm e,Lucy Lucy de Largol.
“N ada en m ivida.V oy a saltarde aquí".
“P rim ero,la búsqueda.¿La dam a am a a Lucy Lucy?
“B ueno,de verdad,incluso elam or… … .”
"P róxim a pregunta.¿Te gusta Lucy Lucy?
"P orsupuesto.C uánto m e gusta Lucy Lucy”.
“¿Te gusta m ucho?”
“¡M e gusta m ucho!”
“SiLucy Lucy pregunta,¿cuánto puedes dar?”
"B ueno,m ientras am bos lados no m ueran,debem os hacer
lo m ejorque podam os".
“P uedo darlo todo excepto m ivida,¿no es así?”
"Sivas a contratarlo com o tu esposo,es m ejorpara m í
hacerprecisam ente eso".
"¿Estás diciendo esto porque está lim itado a m iesposo?"
"P orsupuesto.¿Q ué hago porun tipo que no tiene nada
que vercon eso?
Elritm o de Leon se detuvo.Jack respiró hondo otra vez.Y
le gritó a Lucy Lucy com o siestuviera a punto de explotar.
"¡Lo viste!¡Esta es la m ejorexpresión de cariño para esta
m ujer!¡Esta dam a es una m ujerque se siente aliviada
después de darle un aum ento de salario portem ora que
G lenn-sam a la deje!”
“… … .?
“¡H e confirm ado esto,asíque he hecho m itrabajo!¡Solo
huye!Ya no quiero decircosas m alas.¡N o te dejes atrapar
poresta chica,es m ejorque te m ueras!"
¿C óm o puedes hablarasí? A un así,siem pujas a alguien
que quiere m orir...… .
"porun m om ento.P iénsalo."
¿P orqué ese caballero fue persuadido de nuevo? N o,el
ruido fuerte Jack hizo m ucho m ás.¿P orqué no m e
escuchas nicon la parte de atrás de tu oreja?¿P orqué lo
escuchas a él?
“Soy la persona que todavía era elP ríncipe H eredero de
Largol.Elm arido oficialdebería seryo.T am bién m e gusta
esa gacela de G lenn,asíque te dejaré usarla com o
am ante".
“Eres m uy atrevida ya que no hay nadie m ás que te acepte
sin m í.D ivorciarse dos veces,sobre eltem a de los treinta
y cinco.
"M irar.¿La espada todavía está allí?
¿P orqué quieres m orirde nuevo? ¡P orqué otra vez!
Estaba gritando de ira,pero elsacerdote dellado hereje
trajo una espada nueva.Tenía prisa y llam é a papá-nim y
m am á,y los dos parecían m uy nerviosos y relajados.
Silo traes,estarás tranquila,R osie.N isiquiera digas que
te vas a m orir".
“P orfavor,sé am able conm igo,hija.Entonces su m arido
se escapa.Tengo que m ostrárselo a m is nietos”.
Lo entiendo,¡asíque date prisa con la electricidad o haz
algo!
En m inuevo m es,P apa-sam a cantó una breve m agia y
lanzó relám pagos a los sacerdotes herejes.Y m im adre
corrió porlas aguas rojas con un cuchillo...… .
“¿?”
saltarsobre elagua? ¿T ienes dinero para tu m am á?
¿C óm o haces eso? Eres hum ano?
En cualquiercaso,la m adre saltó sobre elagua y saltó por
elacantilado con un cuchillo.La m adre,que era cercana a
Lucy Lucy,le dio una patada laterala la abuela delP apa y
abrazó a Lucy Lucy.
"¡M am á!¡C óm o saltaste alagua!”
“¡Solo tienes que pisarcon elpie derecho antes de que tu
pie izquierdo entre alagua!¡M am á te enseñará m ás tarde!
¿Estás aprendiendo enseñándolo? ¿no es así? En general,
la gente no puede saltarsobre elagua,¿no?
D e todos m odos,debo haberasegurado a Lucy Lucy
tam bién,pensé que sicapturaba incluso la cabeza de la
herejía y se la daba alcuarto príncipe com o regalo,las
cosas estarían m uy ordenadas.
"¿oh?"
"¿oh?"
¿eh?
La abuela delP apa,que se com ió la patada de su m adre,
fue em pujada hacia atrás y apuñalada con un cuchillo
nuevo traído porelsacerdote.La sangre goteaba del
costado de la abuela.La abuela tropezó,tropezó y se cayó
porelprecipicio.Se oyó un chapoteo desde abajo y el
agua roja delsuelo em pezó a hervircon enorm es burbujas.
m uchas personas...… ,o sim bolism o… … ,sies posible,un
sacerdote con alto podersagrado o un m ago con alto
m aná es lo m ejor...… .R ecordando elsistem a de
invocación de dioses inferiores,m iré alm onstruo que
estaba tom ando form a gradualm ente.
Estaba oscuro.O scuro y prim itivo,con cientos de globos
oculares y colm illos afilados.La niebla negra descendió,
atrayendo a todos a un profundo terror.La m uerte llegó
fácilm ente.
"¡Eh,retírate eh eh eh!"
D ebes estarloco,¿cóm o vences eso? ¡Es m ejorvolvercon
A lain y encargarnos de los restos de Largol!D e todos
m odos,está arruinado.Sialgo asísucede,Largollse
arruinará,¡asíque iré a buscara Lucy Lucina y m e iré a
casa!
Le dije a m im am á que cuidara de Lucy Lucy y salté hacia
Jack.Jack,que m e había llevado de form a estable,ya
estaba corriendo antes de que se diera la orden.
“¡Leon,cuida a P apa-sam a!¡V am os a chapotear!¡T irara la
basura!¡Los Largols deberían cuidarse solos!”
"¡Siherm ana!¡Solo entonces podrás serm iorgullosa
herm ana!¡Sisobrevives,puedes lograrcualquiercosa!”
C om o dices,m iorgulloso herm ano!A prim era vista,
parecía hum o porfuera y algo blando pordentro.vam os a
pararB loqueém oslo delcañón.
“¡Transform ación electrom agnética!M áxim a
aglom eración!¡liberar!"
D ado que la m ontaña es asíde grande,debe haberalguna
estacionalidad en alguna parte.Estoy recolectando hierro
a talvelocidad,¡pero en algún lugar!H ubo un fuerte ruido,
pero no se activó ninguna m agia.En cam bio,de aquíy de
allá,había un gran sonido que solo daba una m ala
sensación.
retum barretum barretum bar
pordebajo… … .H ay una cosa que puedo adivinar.P ero
desearía que este no fuera elcaso.
"P erdónem e.Lucía Lucía.M e gustaría pedirte unas
palabras.
"A lguna cosa."
"¿H ay vetas de m ineralen esta área?"
“La m ayoría de las áreas alrededorde la capitalson m inas
de hierro”.
B ien… … .bueno.B ueno señorEstaba equivocado.
"¡Jack!¡C orre m ás fuerte!¡Sino tienes suerte,m orirás
aplastado!”
"¡Tu niña loca!¡Q ué m ás hiciste!"
Jeje,digo,jeje,supongo,jeje,creo que m e torcíun poco
las venas,jeje,jeje,supongo que poreso.
"Solo un poco… … .”
“¡Q ué poco!”
"D eslizam iento de tierra… … ,porque puede pasar...… .”
“¡Esta quem adura!”
P odría serun errorhum ano,¿no es dem asiado duro? A ún
así,las vidas de todos estaban en juego,asíque corrim os
m ás rápido que antes y logram os salirde la m ontaña
antes de que elpasaje se derrum bara y subiéram os a
P etery Elizabeth.
Estaba a punto de salirhacia donde estaba elSt.B rilliant
Lucy Lucy,pero papá,que estaba en P eter,se acercó a m í.
"¡H ija!¡broche!¡T rae tu broche!
¿eh? ¿broche? M iré hacia donde papá señalaba y recordé
que esta baratija no hacía juego con eltraje de largolque
llevaba puesto.
C orrecto.Fue.¡Esta fue una de las herram ientas 007 que
hizo P apá!¡Lo olvidé porque no tenía nada sobre lo que
escribirhasta ahora!
"¡apuro!"
A instancias de P apa-sam a,m e quité las joyas delbaúly
las tiré.P apa-nim lo agarró,inhaló m aná y lo arrojó hacia
la m ontaña que se derrum baba.
“¡Especifique elalcance!¡La m ejortécnica de ataque!
¡Lanzam iento m áxim o de m aná!”
¡V aya!¡G ran cariño,cariño!¡Es una técnica de ataque de 7
círculos!C on solo dem ostrarm agia,chispas de
electricidad destellaron alrededorde Seiji-sam a,y m i
corazón se desbordó de em oción.¡Loco,loco,elm ago del
séptim o círculo usa elnivelm ás alto de m agia!
N o podía perderm e este espectáculo,asíque le pasé las
riendas a m im adre y m e senté.U n rayo de luz cayó sobre
la cim a de la m ontaña,y hubo un estruendo y un rugido.
Son dos ríos.U na parte de la m ontaña,perfectam ente
cortada en dos,cayó en ángulo,revelando elm onstruo
que había dentro.
La luz no se detuvo en un rayo.Se agregaron centenas y
decenas para form arun gigantesco pilarde luz circular.La
luz de Sage elim inó todo elhum o negro delm onstruo y el
broche explosivo quem ó la suave pielinterior.
Todo lo que quedó delm onstruo fue un núcleo grum oso,
cientos de globos oculares conectados con haces de
nervios,dientes y m iles de espinas parecidas a erizos.
"¡O ye!¡Es un cachorro!
"¡Está bien,señor!"
qué.¿Q ué? que conexion es esta C om o siestuviera
acostum brada alllanto de P apa-sam a,m am á detuvo a
Elizabeth y arrojó su bolsa de golf.C uando entré en el
am plio espacio abierto con cuarzo que sobresalía por
todos lados,m im adre colocó sus arm as en varios lugares
y agarró un hacha larga.
"¡P uaj!"
U n viento fuerte sopló a través delhacha de m am á,las
espinas delm onstruo fueron cortadas y los globos
oculares cayeron.Elm onstruo colocó una espina y atacó
a la m adre,pero la m adre logró esquivarlo y corrió usando
elm ango delarm a que había dejado en elsuelo com o un
tram polín.
es realm ente una persona no.N o fue un m ovim iento
hum ano.N o fuielúnico que adm iró esto,asíque tanto
Jack com o Leon m iraron a su m adre con la boca abierta.
ya veo Fue porm iculpa que necesitaba una bolsa de golf.
La fuerza de m im adre no era lo que elarm a podía
m anejar.D espués de balancearelhacha varias veces,la
hoja se cayó y elm ango se rom pió,porlo que m am á
atacó a su oponente con una lanza y luego con una
espada de doble filo.
C ada vez que la m adre em puñaba su arm a,los puntos
ciegos delm onstruo aum entaban y sus espinas se
rom pían.La m adre,que buscaba albandido,levantó su
espada larga porúltim a vez,saltó de las espinas y lloró.
“¡R osie!¡A ndam io!"
“¡Transform ación electrom agnética!¡aglom eración!
¡liberar!"
Inm ediatam ente recogím is arm as en elaire y puse un
punto de apoyo.Sabía lo que m im adre estaba buscando.
Todo lo que pude hacerfue ayudara m im adre con el
ángulo óptim o.
M im adre pisó los cim ientos que yo había preparado y
saltó,dejando solo im ágenes secundarias.La m adre
aterrizó en elsuelo,dejando solo la línea recta
interm itente de la hoja.Fue m ás tarde que elm onstruo fue
cortado en dos.Elm onstruo,sin darse cuenta de que
había sido cortado,se partió en dos y cayó alsuelo tan
pronto com o la m adre volcó elfluido corporalsobre el
cuchillo.
es un m onstruo Elm onstruo no se acercaba tan
fácilm ente a la m uerte,pero esa m ujer.que tipo de gente
hay ¿Eres hum ano en prim erlugar? ¿Los dioses inferiores
de Z orab fueron cortados con una sola espada?
“¡R osie!viste m am i!¡M am á acaba de salir!puh!¡¿V iste
eso?!¡M am á estuvo genial!”
N o sé,niña,no vengas,tengo m iedo.M ás que eso,tiene tu
fluido corporalm onstruoso.H uele.V ete.¿P orqué m am á
siem pre viene a m ícon un hedorasqueroso?
M ovía Elizabeth para que diera un paso atrás,y le pedía
P apá que se asegurara de que elm onstruo detuviera la
respiración y corríalpalacio de Largol.M im adre tam bién
m e persiguió a darun paseo,pero yo no quería m ontarel
m ism o caballo que esa m ujercon fluidos corporales.
? ? ?
Eventualm ente,m im adre m e alcanzó y tuve que m ontara
Elizabeth conm igo,y las tres criaturas entraron albaño
una allado de la otra.
D espués de lavarm e,aún con las esposas puestas,tuve
que llam ara C am om ila para m ireconciliación.
A fortunadam ente,C am om ile sobrevivió alcaos y corrió
con Lien a m illam ada,y todos nos dirigim os alP alacio del
C uarto P ríncipe.
Elsalón delC uarto P alacio delP ríncipe estaba decorado
en un estilo tradicionalde Largol,decorado con paredes,
pisos y alfom bras,y todos estaban sentados en un cojín y
disfrutaban delalcohol.
"¡C inco!¿H em os recibido elanuncio de nuestra
entronización?
En lo alto estaba elP ríncipe N erva,que parecía m uy feliz,y
junto a élestaba A ster,que tem blaba sin alm a con los
ojos m uertos.P arece que ha decidido perderla cabeza
debido alestrés extrem o.bastante bueno N o será ruidoso.
"SíSí.D e Su A lteza elP ríncipe N erva,núm .Elpríncipe
heredero de Su M ajestad,lindo,ha arreglado todo y ha
regresado a casa”.
"¡Ja,ja,ja,ja,ja!U sted sigue siendo elm ism o,pero todavía
no estoy en condiciones de serllam ado Su M ajestad.P or
favorsiéntase libre de llam arm e N erva-sam a com o antes.”
“V aya,elcastillo está vacío.Eres m uy generoso.¡Es una
gran sensación!¡Largollserá m ás fuerte en elfuturo!”
P ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha H ablé
de iry venirdespués de resolvertodo,pero elverdadero
trabajo com enzó ahora.D e ahora en adelante,no daré un
solo paso atrás en hacerun trato con ese niño pequeño
deltam año de una castaña.
"Entonces,siaccedía altrono de m anera segura,prom etí
que m e retiraría de A lain".
"A síes.O h,agrega que no toques la m ina de cristal
m ágico cuando te retires allí.Sise cae un solo pilar,
reclam aré la pensión alim enticia,ja,ja,ja”.
“U m ,porsupuesto.¿C óm o podría olvidareso?”
"P orsupuesto.N erva-sam a,¿no es élquien cum ple sus
prom esas? A h,y allí,en com paración con los datos antes
de la invasión de Largol,corríjalo com pensando las partes
que se han quedado sin existencias de cristalm ágico".
“Jajajaja,a diferencia de A lain,Largole-kun tiene una
jerarquía bien establecida.Y o no hago saqueos".
“P orsupuesto que no lo sabes.A síque,porfavor,
arréglalo rápidam ente”.
"Ja,ja,ja,ja".
“Jo jo jo jo”.
A rréglalo,este anochecer.¿N o eres rápido para jugarcon
la plum a? Levanté m ibandera,agarré la m ano de N erva,
m ovíla plum a y aum enté la prom esa entre los dos países.
Elsolse estaba poniendo cuando los hijos de N erva
habían preparado de antem ano elcontrato,elpacto de no
agresión,eldecreto,etc.
V eam os,aseguram os la seguridad de la M ina de C ristal
M ágico,elejército de Largollse retiró,recibió una
com pensación porla invasión y prom etió tom aruna
decisión a través de las C onversaciones de los T res
R einos sobre eltratam iento de la Iglesia O rtodoxa de
Zorhab y las herejías,y la form a de ellitoralno se
cuestiona,se m e prom etió que no lo haría,pero no
otorgué elseñorío,pero se confirm ó que m e dieron el
conde oficialde Largol,y todas estas prom esas las firm ó
elP ríncipe N erva y continuarían a lo largo todo elperíodo
de la entronización,y tam bién se golpeó elsello nacional.
oh...… ,¿es suficiente?
"B uen trabajo,N erva-sam a".
“Je,je,je.P arece una m ujerpersistente”.
“Es una frase que escucho a m enudo”.
“V oy a vivirm ucho tiem po.te m aldeciré hasta eldía de m i
m uerte”.
"Escucho eso con dem asiada frecuencia".
¿Es eso lo único que queda? A hora que hem os hecho todo
eltrabajo público,es hora de pasara la parte privada.
M ientras la gente com ía,bebía y jugaba,agarré un
contrato y un bolígrafo y arrastré a N erva-sam a a un lugar
apartado.
"M e llevaré a Lucy Lucy".
M e desprecias.¿C rees que vas a m antenervivo a un
bastardo tan peligroso?"
“O ye,lo ataré para no salirde R oxburg.T am poco m e
gusta tenerese yangban en una posición alta".
"¿Entonces porqué? Incluso sino tuvieras que nom inarm e,
site hubieras quedado allado de Lucius,te habrías
convertido en la Em peratriz.”
¿Estás preguntando eso ahora? Era ridículo y tam bién
había sonrisas genuinas,asíque las com isuras de m i
boca se levantaron porsísolas.Siestuviera con Lucy
Lucy,sólo habría una form a que desearía.N o había
necesidad de lo contrario.
“N o quiero serLucy Lucy.Q uiero tenera Lucy Lucy.
"porlo tanto.¿V as a crearun príncipe abolido,creara
alguien que no existe y encerrarlo en la m ansión de
R oxburgh?
"Estás siendo dem asiado expresivo".
"¿N o es eso lo que quiso decir?"
Elhom bre que se lam ía la lengua m ientras m e m iraba se
rascó elbrazo y revisó elcontrato diciendo que se le
estaba poniendo la pielde gallina.
“A segúrate de abrocharte la correa.Sise convierte en una
am enaza para m í,anularé todos m is contratos anteriores”.
"porsupuesto.Sino está seguro,agregue una cláusula”.
"Y uno m ás".
¿Q ué otra cosa? C uando incliné la cabeza,elhom bre m iró
a la fiesta de bebidas y se sonrojó.
"que… … ,Señorita A ster… … ,Espera un m om ento… … .”
“Te prestaré un m es”.
“N o,tengo que darle m edio año.Es poreso que no voy a
hacerlo,apueste o no”.
"D os m eses."
“C uéntam e un poco m ás.P orfavorven a m i."
"Seis m eses."
"Está bien,tres m eses".
“Elcontrato está establecido”.
"N ecesito algo de tiem po para convertirm e en una
persona sin hijos,asíque espera".
"Está bien.Ya que eres N erva-sam a,confiaré en tide
form a gratuita.
"C ontra R oxburgh,estoy asom brado".
D espués de darnos la m ano,firm am os elcontrato y
com partim os una copia a la vez.Sile digo a A stersobre
esto,estoy seguro de que habrá un alboroto,asíque
decidím antenerla boca cerrada hasta justo antes de irm e.
? ? ?
N os extendim os con resaca y descansam os durante dos
días en elpalacio im perialen un país extranjero.Elhijo de
N erva trabajó m uy duro.C om o para aliviarlos am argos
sentim ientos acum ulados a lo largo de los años,le dio a
Lucy a Lucy con esa m ano salobre,y luego tom ó a Jack
com o un experto en torturas.Inm ediatam ente después de
eso,Lucy Lucy fue exiliada y anunció que m urió de las
secuelas de la tortura.Esto se sabía de antem ano.
N erva enm arcó exitosam ente a Lucy con elapoyo de su
ortodoxia y ortodoxia y m itestim onio.Es cierto que Lucy
Lucy se atrevió a tom arelcuchillo de bastón de m iesposo,
y que ella m ató a M arius-sam a con élfue solo una
especulación,pero ahora que Lucy Lucy no tiene voz en
N erva,todo lo que N erva dice se acepta com o la verdad.
P ara ascenderaltrono,m ató a su cuñado y com enzó una
guerra sin esfuerzo,interrum piendo la diplom acia con
A lain.C om o has violado la Ley C elestial,las cosas
extrañas que han sucedido hasta ahora son nada m enos
que un castigo divino.C uando la herejía desenfrenada,la
desaparición delP apa,la m uerte delem peradory otras
pequeñas cosas fueron culpadas de Lucy Lucy,Lucy Lucy
se convirtió en una m ala persona en elm undo,y elplan de
N erva para convertirse en elem peradoroficialse trazó
rápidam ente..
En ellugardonde se reunían elSenado y los m inistros,
anunciaron la retirada delejército de Largoll,anunciaron
que serían cercanos a A lain en elfuturo,m e dieron la
m ano y tuvieron un show de negocios.D urante elreinado
de N erva no habrá jugadores dellado de Largoll.
Eledicto de N erva enviado bajo eltítulo de Em perador
D aew oo dejó Largol.C uando eso llegue alcom andante del
ejército de Largolestacionado en A lain,esta inútilbatalla
habrá term inado.
M e dispuse a partirde Largolcon los docum entos
diplom áticos que N erva envió a Su M ajestad elR ey.T al
vez Lucy Lucy y A stervengan a A lain en tres m eses,pero
Lucy Lucy pensó que sería una m ala idea irsola a R oxburg,
asíque llam é a algunas de las sirvientas que había visto
en elvientre delP ríncipe H eredero.
D espués de todo,son jóvenes que no están interesados
en la adopción,entonces,¿porqué no m udarse a R oxburg
y cuidara Lucy Lucy? C uando dije que ellos se encargarían
de m isalario,R ien y C am ille,que pueden hablarelidiom a
originalde A lain,levantaron la m ano y dijeron que
seguirían sirviendo a Lucy Lucy.Eltío vasallo dijo que su
M ajestad aún puede estarvivo,asíque esperarem os m ás.
La doncella rechazó m ioferta con elargum ento de que
quería dejarde jubilarse,y los tres sirvientes que estaban
m oviendo elhorno solicitaron nuevam ente,diciendo que
vendrían a R oxburg voluntariam ente.
Fue una suerte.Soy un yangban que perderá elpoderde la
noche a la m añana,perderá m iposición y entrará com o m i
segundo,pero debe haberuna cara que conozca en m edio
de la conm oción.
C uando vuelva con m iA lain,tendré que construirun
palacio Largolen elsitio de la m ansión R oxburg.Este
noble tiene un lado sorprendentem ente delicado,¿y qué si
consigue un frasco de perfum e? Era com o traera Lucy
Lucy a la fuerza,pero no quería veralhom bre m archito y
sin anzuelo.
Lucy Lucy es algo que tiene elencanto de hacerenojara
la gente con solo elegirlos sonidos anim ados y
m ezquinos.Tam bién preparé un regalo para
tranquilizarm e,y viviren una m ansión de R oxburg no sería
suficiente.
A síque ahora la pregunta restante...… .este… … .
“… … .”
Era A sterquien estaba tarareando em ocionado y
em pacando su bolso.A ster,porsupuesto,no conocía la
prom esa entre N erva y yo,asíque em pacó y dijo que se
iba a casa.La carga no es m ás que carne de res añejada,
especias y otros pescados secos que no suelen usarse en
alein...… .
"A ster."
"¿Sí?"
"perdón."
“… … ¿Sí?"
perdón.Lo siento m ucho.Solo espera tres m eses.C uando
regrese sano y salvo,no esperes a que am ontone m is
costillas com o una m ontaña.
"¡M am á!¡porfavor!"
"¡perdón!¡Elm ás joven de W illiam B row n!
M am á se paró detrás de A stercon un m ovim iento que no
se atrevió a captarcon sus ojos,y la golpeó en la nuca
con su vaina.M e preocupaba m ucho que estuviera
m uerto,pero com o A sterera un serhum ano m uy fuerte,
solo pudo term inarlo con un aturdim iento.U na persona
norm alhabría sido aplastada en la cabeza de un solo
golpe.
H abiendo puesto a A steren la cam a,escribíun
docum ento ordenándole viviren elP alacio Im perialde
Largoldurante los próxim os tres m eses,y m e
interrum pieron.N o im porta cuánto A ster,sim icontrato
estuviera m arcado con un letrero,no tendría m ás rem edio
que escuchar.
Y se lo dije a N erva de antem ano.H ay m ucha ropa que
usé en Lucy Lucy P alace,asíque sila uso y uso una
peluca porun tiem po,las convulsiones de A sterpueden
prevenirse.M iR oxburgh enviará elpaquete antes de que
desaparezca elolor,porlo que no debería serun problem a.
SalídelP alacio Im perialcon todos los docum entos
diplom áticos y la disculpa escrita a m ano de N erva.Sies
Largoll,es m uy aburrido.Fuiun idiota com o enviado
diplom ático y N abal,que estaba disparando com o sim e
fuera de casa y m e fuera de vacaciones.Sim e involucraba
con Largoll,no pasaban m ás que cosas problem áticas.
P refiero viviren m edio de una pila de papeles en la oficina,
em papado de café.
“… … .”
Espera un m inuto… … .A hora que lo pienso,¿no m e
despidió activam ente m ipadre sin siquiera pensaren
pelearconm igo cada vez que era un m isionero
diplom ático? ¿Sabías que sería m olesto? ¡D eberías
haberm e enseñado eso!¡com unicar!¡Q uieres com unicarte
conm igo!
Le dije a m im adre m ientras subía alvagón rum bo alLucy
Lucy.En las décadas de la vida de R osalite R oxburgh,
estas palabras nunca han venido a m im ente tanto com o
ahora.
"M am á."
"¿sí? rosy porque ¿P orqué llam as a m am á? ¡O h,R osie
llam ó a su m am á!¿qué quieres tener? ¿D ebo traerlas
decoraciones delP alacio Im perialque m iré m ientras
pasaba? Era bonito porque brillaba com o los ojos de
R osie.P uedo conseguirlo de inm ediato.
"Edw ard R oxberg es un bastardo".
“¡O h,m iR osie!¡Sorprendentem ente,ese es elencanto de
Eddie!"
La m adre sonrió,m e abrazó y m e abrazó,y cuando Eddie
era un perro,R odge era lindo y m urió.
okey… … ,O h sí… … .Los dos se conocieron bien.
Encantada de conocerte En lugarde eso,cuando voy a
casa,¿tengo que verlos chasquearlos labios todos los
días? odio.Es horrible.C reo que esto debe reubicarse
para que no se superponga con elflujo de trabajo.
En prim erlugar,tengo que recuperarelram baht.C uando
está aburrido,acude a su papá para que lo ayude con el
trabajo,asíque es un trabajo duro porque tiene que
llam arlo todo eltiem po.Sipapá lo necesita,recoge el
m ultifunción,o ¿porqué sigues robando los m ultifunción
de otras personas para usarlos?
En la costa en form a de estrella alcanzada en carruaje
durante varios días y varios días,elSt.B rilliantLucy Lucy
todavía estaba anclado.M arineros delLucy Lucy Estos
m alditos bastardos robaron arbitrariam ente las aldeas de
otras personas,las estacionaron y jugaron juegos de
guerra con los habituales de Largoll.
Entregué un dinero de consuelo a la gente de Laargolque
había perdido sus hogares y aldeas durante la noche,y
llevé a la capitana delbarco Lucy Lucy a disculparse con
elcom andante regularde Laargol.
Los soldados de Largolno eran una brom a.T odos se
rom pieron en algunos lugares,se rom pieron una pierna,se
rom pieron un brazo,y elhom bre llam ado capitán se
acostó con dos vendajes ensangrentados en la cabeza y
se lam entó.
La gente evacuó porque la costa tenía form a de estrella,
pero estaban los residentes originales,asíque les pedí
que abandonaran elpueblo lo antes posible.
N o sabía qué decir,asíque agarré la cabeza delcapitán y
la incliné para disculparm e.D ice que este hom bre es de
B ienard en su currículum ,pero supongo que es porque no
aprendió nada m ás que piratería.
La tripulación y elcapitán delLucy Lucy se reducirán el
salario durante m edio año,y los que lucharon porlos
aldeanos aquípodrán convencera N erva de que le pediré
directam ente a N erva que los felicite.
D espués de dos días de viaje,llegam os alP uerto de
B ienar,y allíestaban los esbirros de R oxburgh
esperándonos,uno u otro.
C om o resultado,tan pronto com o llegam os a la m ansión
de R oxburg,papá,C onfucius G lenn,Luke y m uchos otros
nos dieron la bienvenida.
H e estado trabajando tanto com o ahora,asíque puedo
dejarle las tareas pequeñas a m ipapá.Le entregué los
docum entos que había recibido de N erva a m ipadre y
suspiré.Entonces la señorita Lam b B art,con una cara
m uy brillante,se m e acercó y saltó y m e abrazó.
“¡Señorita R osalite!¡Se fue!¡eso!"
"¿Es asi?"
“¡Se reinició!¡A hora toda la tierra es com pletam ente m ía!”
C inco… … .H e estado adivinando desde eldía que
desapareció la cadena en m icuello.¿Significa que incluso
la evidencia delcontrato ha desaparecido porcom pleto?
En lugarde sorpresa,la tranquilidad fue lo prim ero.Y
alguien vino a la m ente.
U na persona que devolvió eltiem po alm om ento justo
antes de su m uerte,en un m om ento que no podía creerse
que fuera una coincidencia.La cadena y la espada en el
sótano delanexo desaparecieron com o sila m agia de
C eline hubiera señalado que la m aldición de la regresión
se había ido.T odo se sentía com o la intención de alguien
de tranquilizarm e.
“Jack B row n.Tráem e ellicoren elúltim o piso delarm ario
de m ioficina.D os vasos son suficientes.
En un día com o hoy,tengo que elegirla m ejorbebida.A m i
orden,Jack asintió en silencio y trajo una botella y un vaso.
Y en elcam ino de regreso,pasó todo lo que lo rodeaba.
M e senté en elsótano en m edio delsitio de construcción,
donde había estado la Excaliburblanqueada,y llené m i
vaso con alcohol.
U na copa era para m íy la otra para él.N úm ero de
contacto delagente 0,la persona que m e abofeteó con
una apariencia translúcida.La persona que se parecía a
m í,talvez R osalite R oxburgh.
D e hecho,cuando apareció com o un fantasm a translúcido,
m e dicuenta vagam ente.R osalite R oxburgh todavía
estaba aquí.T rabajaron juntos para rom perla m agia de
C eline.
C uando m e convertíporprim era vez en R osalite y m e dejé
llevarsin sabernada.C uando renuncias a todo y eliges
solo la m uerte.Era a la vez pecam inoso y vergonzoso
pensarque había estado con ella todo eltiem po.
P adre,m adre y Leon,deben habersido preciosos para esa
persona.Entonces,incluso com o com bustible para el
contrato,debe haberestado observándom e
persistentem ente.
Incluso cuando lo intenté,m e rendí,m e desesperé y traté
de vivirm ivida porúltim a vez.H abría seguido m irando.
hubiera sido frustrante D ebe haberuna razón porla que
no te acercaste,pero tuviste que m irarm e con un suspiro.
Talvez era su creencia en m í,o en otras palabras,no tenía
a nadie en quien confiarm ás que a m í.A síque cuando
apareciste y m e abofeteaste en la cabeza,supe que tenía
que arriesgarm e m ucho y,no obstante,disciplinarm e.
Fue una experiencia m uy divertida y extraña.Sergolpeado
poralgo translúcido que se parece a m íes una
experiencia que nunca volveré a experim entar.Sonreí,
bebíy volvía llenarelvaso.
Ya que has tratado de hacerlo así,ahora puedo aceptarlo.
Elregreso ha term inado.P odré seguirdurante los
próxim os 10 o 20 años,y en elúltim o m om ento dorm iré
tranquilo.
"después… … .”
puede m orirT an pronto com o dijo esas palabras,agua
caliente fluyó de sus ojos.acabado.se acabo Lloré con
solo pensarlo.Fue una suerte que no hubiera nadie
alrededor.N o,pude llorarporque no había nadie.
N isiquiera lim pié la cara sucia con lágrim as y secreción
nasal.Siguió llorando,y cuando apenas dejó de llorar,
vació su vaso porúltim a vez.
“Tam bién fue m ucho trabajo”.
A unque estaba solo,dije eso y m e levanté de m iasiento.
C uando estaba a punto de salirdelsótano solo con m i
botella de vino,de repente escuché un clic y un ruido de
copas.
C uando m e dila vuelta sorprendido,había dos vasos
vacíos uno allado delotro en elsótano.
Incliné la cabeza para expresarm igratitud y cam iné hacia
ellugardonde estaban los que m e esperaban.
? ? ?
La fiesta de bienvenida a m iregreso se prolongó durante
varios días.Elhecho de que reviviera era algo para
celebraren sím ism o,pero elhecho de que elejército de
Laargolse retirara y los asuntos internos de Laargol
quedaran destrozados era algo que m erecía un brindis.
La fiesta fue organizada porellado delpartido alque no le
gustaba hacerse cargo deltrabajo.Es un evento que la
gente de D iam onttom ó porque querían tom arun poco de
aire en sus narices,pero papá fingió no sabery les
perm itió subira R oxburgh.
P orlo tanto,los R oxburgercontinuaron trabajando,y la
Fiesta de R egreso R osalite organizada porD iam ontse
llevó a cabo en elsalón de usos m últiples,y los días
extraños continuaron.
P apá,te ocupaste de m is días difíciles en Largoly te
encargaste deltrabajo,pero no pude tom arun descanso.
Trabajé com o una horm iga entre fiestas.Lo prim ero que
hice fue sacarm itratam iento de los lím ites.La m agia de
regresión de C eline ya no existe en elm undo,y cuando
escribíun docum ento que decía que no quiero m oriren el
futuro y se lo subíalD uque,tuvo la am abilidad de soltar
las esposas que m e ataban prim ero.
Sin em bargo,tengo m ucho estrés y todavía necesito
asesoram iento m ental,asíque para salirdellím ite,
necesito un año de asesoram iento con un psiquiatra e
investigación porbrujos,incluido Lam B art.
Era un gran problem a no poderinvolucrarse en un negocio
que se estaba quedando sin valorfinito,pero esto era algo
que se resolvería cuando Lucy Lucy viniera a R oxburg.
A unque no fuera posible hablarcon G lenn,siLucy Lucy
fuera su oponente,podría confiaren él.Solo han pasado
unos pocos años tanto para elyangban com o para m íen
este cam po,pero es m uy fácilllevarse bien.
D ebido a m is logros esta vez,se le ha estafado m ucho a
Su M ajestad elR ey.En prim erlugar,recuperé la esperanza,
que debería haberpertenecido a m im arido.G lenn ahora
podía identificarse con confianza com o G lenn H offen
R oxburgh en cualquierm om ento y en cualquierlugar.Eso
es porque elT erritorio H offen pertenece a G lenn.P or
supuesto,tam bién recibió eltítulo junto con Y oungji.
G lenn era elyerno delbarón H open y elduque de
R oxburgh.
P oreso,algo gracioso sucedió elotro día.Es naturalque
m iprim o B enjam in D iam ont,la futura duquesa de
R oxburgh,use su título para B aron H open.Elpríncipe
G lenn no pudo aceptarlo e hipó de terror.G lenn le rogó
que lo llam ara com o lo haría norm alm ente,pero B enjam in
pensó que era divertido,porlo que usó varios títulos com o
G lenn,SirG lenn y B aron G lenn.
Q ué divertido fue vera B enjam in persiguiendo algran
G lenn con ojos m uertos,y G lenn cojeando en
contem plación y huyendo.
D espués de todo,había una cosa m ás interesante.D iana
C ento,quien hizo un gran trabajo defendiendo la M ina de
C ristalM ágico elotro día,vino a pedirm e unas largas
vacaciones.
D iana parecía haberaprendido m ucho altratarcon la
gente de Largol.A hora,lo m ás im portante,elm uchachito
que insistía en la liberación de los colonos de Largol,m e
gritaba a gritos,no solo vacaciones,sino tam bién talento
y dinero.
A síque decidíregalarlo todo.N o escatim aré ningún apoyo,
asíque ordené a Largolque viniera a visitarm e.Entonces
D iana m e preguntó.En elm undo,no hay form a de que el
G ran D uque delP equeño D uque sea tan aburrido que no
pueda veruna pulgada hacia adelante,y no tiene m iedo de
cóm o crecerá.
siclaro que tengo m iedo Incluso ahora,es un niño
m onstruoso,pero los cam bios en los tiem pos que traería
D iana,quien regresó después de m uchas experiencias,
fue aterradorcom o aristócrata.P ero m ientras D iana crece,
supongo que solo estaré jugando con eso.Soy una
persona flexible.Incluso silos tiem pos cam biaran,
confiaba en que m antendría la riqueza y elpoderactuales.
P ara cuando regreses,D iana,seré una persona a la que
podrás apreciarcon pies y m anos.
C uando respondíeso,D iana se rió entre dientes,dijo que
lo esperaba con ansias y se despidió.
Su suprem acía no se rinde nicuando es viejo.M e
pregunto dónde lo aprendiste.
Sim plem ente arreglé elcalendario de reuniones
relacionado con la Iglesia de Z orhab y ordené a las
personas en la oficina que se disolvieran.P orsupuesto,
tenía asuntos im portantes que hacerdespués de esto,así
que hablé con G lenn.
“G lenn,tú quédate.Elresto puede volver”.
Jack,Luke,V iolety Lily,am bos tosiendo y diciendo
torpem ente que habían notado algo,abandonaron
rápidam ente la habitación.P orsupuesto,Leon quería
quedarse en la oficina hasta elfinal,asíque Jack lo sacó
a rastras.
pordebajo… … ,estaba haciendo un com prom iso.Estoy
m uy nerviosa porhablar.Todos están m ordidos,G lenn y
yo som os los únicos en la oficina,y C onfucio está jugando
frente a m iescritorio sobre lo que está pasando.Solo
necesito abrirla boca.N o fue fácil.
"eso es… … ,C onfucio G lenn.¿N o dije que tengo algo de
qué hablarcuando regrese?
"¡SíSí!"
¿P orqué este tipo está tan congelado? Y o soy elque
debería estarnervioso,pero la postura rígida de G lenn m e
puso aún m ás nervioso.B oca quem a apretada podría
habersido rechazado.Sin em bargo,no había oportunidad
de hablarde eso m ás que ahora.
Esto es ahora solo ahora Sim e lo pierdo ahora,m e
arrepentiré porelresto de m ivida.
Tom é dos sorbos m ás de café y saqué los papeles de la
caja fuerte.H ace m ucho tiem po,era elcontrato de
m atrim onio lo que llevaba G lenn.
"G lenn,¿no eres ahora elam o delTerritorio H offen?
Tam bién tiene una baronía.U n noble orgulloso que puede
protegera su fam ilia sin m iprotección.
"Sí… … ,sí...… .”
"Eso es todo."
P use elcontrato de m atrim onio que com partícon G lenn
en la trituradora.La trituradora dio la vuelta y elcontrato
se convirtió en pedazos de papel.
V aya...… .A partirde ahora es im portante.La razón porla
que nos com prom etim os y nos casam os en prim erlugar
fue en gran parte porponera G lenn bajo m iprotección.
P ero ¿y ahora? Incluso sin m ifuerza,G lenn pudo proteger
a su m adre y a su herm ano,y B enjam in tam bién respetaba
a G lenn.
Sin m ipresión,B enjam in y eltío Louise no podrían abusar
de la m adre y elherm ano de G lenn.P ara decirlo sin
rodeos,G lenn ya no necesita volar.
“Sihay voluntad,en elfuturo”.
“… … N egro."
¿negro? ¿eh? ¿eh? porque esta llorando G lenn ¿porqué
lloras? ¡¿P orqué C onfucio está llorando de repente?!
G lenn se sentó y lloró,asíque salté y m e acerqué a él.
A unque abrazó y palm eó a G lenn según elm anualde
R oxburgh,elhom bre no dejó de llorar.
"Lo siento,te ves feo,negro,pero,porfavor,reconsidera".
“¡Q ué tipo de acciones son las acciones!¡Y a m e he
decidido!”
“… … !”
O ye,¿porqué sigues llorando?
M e dolía elcorazón porelllanto de G lenn,sacudiendo sus
hom bros.¿D e verdad odias tanto vivirconm igo? ¿Lo odias
lo suficiente com o para llorar? no… … ,¡pero no te dejaré ir!
solo renunciara ti!¡N o quiero rendirm e,asíque m e dices
que m e rinda!
"Lo siento.Está bien seregoísta N o im porta cuánto te
niegues,yo...… .”
“N o m e gusta.P orfavor.porfavorquédate a m ilado M e
encanta.T e am o,R osalite-sam a.”
“… … .”
“… … .”
"O h… … ,Y o tam bién te am o."
"¿Sí?"
C onfesé de un vistazo,y G lenn levantó la cabeza
sorprendido.Era tan lindo com o un conejo que sus ojos
estaban rojos de tanto llorar.Sonreíy lam ílas lágrim as
m ientras besaba las m ejillas de G lenn.
“Escucha lo que la gente tiene que decir.Q uería
preguntarte,¿serías capaz de continuartu vida de casada
conm igo incluso sin un contrato?
"¿Sí?"
“H aré una solicitud form al.P orfavorquédate conm igo por
elresto de m ivida”.
P ensé en una palabra para persuadira G lenn.Los
beneficios que obtendrá G lenn sise queda conm igo,la
prom esa de que la salvará porelresto de su vida y las
desventajas,am enazas y entierro socialque pueden surgir
sise niega.
Incluso después de que se le ocurrieran todos los
pensam ientos,en elm om ento en que G lenn dejó de llorar
y sonrió brillantem ente,su m ente se quedó en blanco.
“P orsupuesto,porsupuesto que lo soy,porfavorcuídam e
bien,R osalite-sam a.”
A G lenn,quien habló apresuradam ente com o sino hubiera
debilidad,tam bién lo besé rápidam ente.N o tiene que ser
tan lindo,¿cóm o llegó alm undo una criatura tan linda y
adorable?
M ientras lo besaba largam ente,G lenn jadeó y m e dio una
palm ada en la espalda,asfixiándose.Era com o sisu boca
se bloqueara repentinam ente y se estuviera asfixiando.
P ero todavía tengo tiem po de sobra,asíque continué.Las
lágrim as brotaron de las esquinas de los ojos de G lenn,
quien había dejado de llorar.
“Je,je,je,espera un m inuto.porun m om ento.A quíno."
"¿porqué? A quítam bién es com o m ihabitación,¿no?
"¡N o es este ellugarpara trabajar!"
Ttt,la hora es urgente,entonces ¿porqué haces esa
pregunta? C erré la boca de G lenn una vez m ás y bajé la
m ano.
“… … ?”
Espera un m inuto.Q ue esto sea...… ? Je,je,no,espera un
m om ento.N o im porta cuánto m e burlé de tipordestruirtu
hogar.Este… … .U n poquito… … .
"P ríncipe G lenn".
"¿SíSí?"
"allá… … .A pesarde las circunstancias,lam ento m ucho
tenerque decirestas palabras,y lo siento m ucho...… .”
Sihiciera eso con algo com o esto,estaría realm ente
destruido.P arecía que se necesitaba m ucha preparación
para hacerlo con esto.¿Solo es necesario prepararse?N o
pude superaresta situación porm icuenta,asíque pensé
que necesitaría un consejo.
“V aya,no creo que puedas m anejarlo… … .Incluso sim e
preparo un poco y vuelvo a intentarlo...… ,¿estás bien?"
"¡P uaj!"
Lo siento lo siento.estaba todo equivocado M ientras m e
disculpaba porno habertom ado ninguna m edida y
m urm uraba con rem ordim iento,la puerta de la oficina se
abrió de golpe y la gente entró corriendo.
“¡C hica,no entendíbien a la persona!¡C óm o puedes
resistirte a una m esa puesta!”
"¡m adre!M idecepción tam bién es decepcionante,¡pero no
es tan m ala para m ipadre!”
¿P orqué están entrando? ¿H as estado espiando antes de
eso? Q uieres m orir¿Q uieres que todos m ueran en m is
m anos?
M ientras reflexionaban sobre qué tipo de castigo les
darían,Jack,Luke,V iolety Lily suspiraron un poco.
"ah...… .”
"C inco… … .”
"ah...… .”
"A já...… .”
bueno.Entiendo.Escuchando a un lado,ahora sabes
cóm o m e sentícuando tom é esa decisión.
"Este… … ,no puedo decirsim plem ente que la joven
estaba equivocada...… .”
"Sidas la orden,reuniré gente para ayudary prepararla
reunión,M adre".
"Sé fuerte,pequeño señor".
"N o pierdas,pequeño señor".
sí… … .gracias chicos T odos ustedes trabajan horas
extras con un recorte salarial.
Entregué eltrabajo de m añana a los hom bres de la oficina,
esperé a que G lenn recuperara la com postura y luego m e
apoyé.
Los días que vivirem os cara a cara están llenos y
rebosantes,pero ¿y sielevento se retrasara un poco?
Subílas escaleras con G lenn,charlando torpem ente y sin
respuesta.
"SeñorR osalite".
¿eh? ¿P orqué,después de todo,hablé dem asiado? D e
alguna m anera estaba tím ido y se rascó las m ejillas,pero
G lenn hizo un ruido extraño m ientras se apoyaba en la
baranda de las escaleras.
“Entonces esa cosa.¿Te acuerdas?"
"¿Q ué quieres decir?"
N o entendía inglés,asíque incliné la cabeza y elhom bre
sonrió suavem ente.
“A hora sé que R osalite m e tiene respeto.En general,
incluso sielm étodo es un poco extraño...… .Lo sé."
"Elm étodo es extraño,en la m edida de m í".
"Sí.Eso debe habersido lo m ejor.Y eso tam bién es
com prensible ahora”.
¿Q ué quieres decir? Estaba de m iparte que no podía
entender,asíque arqueé las cejas y gruñí,y luego G lenn
se rió a carcajadas.
"Significa que te am o.G racias portom arla decisión de
pasarelresto de su vida juntos”.
P orun m om ento,la luz de la luna que escapaba de las
nubes ilum inó a G lenn y la besé com o siestuviera poseído.
contento.Este sentim iento abrum adorno era fam iliar.Y a
no vuelvo a los dieciséis.P orelresto de m ivida,
envejeceré con G lenn.Incluso sise form an arrugas en los
herm osos rostros de los dem ás,incluso sia veces
peleam os y nos distanciam os,no soltaré esta m ano.
M e apoyé en los brazos de G lenn y cerré los ojos.voy a
seguirviviendo.
Finalm ente,lo sentí.
# epílogo (1)
La historia hasta ahora.Finalm ente,elP ríncipe H eredero
de nuestro pueblo se casó.D urante la gran boda nacional,
Theodore y la herm ana de K apo tam bién lloraron,porlo
que D on Juan,elrey de N ym ernia,disparó balas de fogueo
alcielo con elarm a que tenía escondida,y se cerró la
cerem onia.
D espués de eso,se llevó a cabo el1erG rupo de T rabajo
G lenn H offen R oxburg.R ecibíelconsejo de la Sra.A nna
B row n para convertirm e en carne y hueso.P apá le
preguntó im plícitam ente a m am á sino tenía que asistira
esta reunión,pero m am á se rió suavem ente y dijo que
R osie nisiquiera podía ayudarlo,porlo que papá se
m olestó y tuvo que usarcada habitación.M im adre lloró
durante tres días.
Seiji-sam a ha regresado a la T orre Jinm a y está siendo
abusado para reorganizarla Torre.T arde o tem prano
volverás llorando y pidiéndom e ayuda.
H a com enzado la construcción de un palacio de estilo
Largolen elterreno baldío detrás deledificio principal.
R esultó que iba a traera Lucy Lucy a m isegundo m arido.
M e arrodillé ante elescritorio de C onfucius G lenn en m i
oficina y le clavé la cabeza.
La historia hasta ahora,elfinal.
“¡Lo siento,C onfucio!¡D ejen de pedirsu perm iso por
adelantado porque la situación es urgente!”
C lavé m icabeza alsuelo frente a G lenn,que estaba
trabajando en silencio.P uede que no tenga ningún valor
arrodillarm e,pero ¿aún puedo m ostrarm isinceridad? Esta
fue la m ejoracción que tom é para m ostrarm is
sentim ientos de arrepentim iento porque no había otra
form a de expresarlo.Sihubiera un nivelm ás alto de
arrepentim iento que este,lo habría hecho,pero no podía
pensaren nada m ás que arrodillarm e.
“… … !”
Lo es.¿Es esto lo que sintió elP ríncipe G lenn cuando vino
a arrodillarse ante m í? Y a veo.N isiquiera C onfucio creía
que la situación se resolvería arrodillándose,pero debió
caerde bruces con la sensación de agarrarpaja.
N unca quise saberesto en toda m ivida.
“Eltrabajo de hoy está term inado.Lo haré entonces".
¿Q ué es? ¿N o vas a escribiruna carta de renuncia? Lo
pasam os bien hoy.H ablam os de dónde podíam os iren
nuestra luna de m ielque no podíam os irporque
estábam os celebrando nuestro m atrim onio oficial,y
tam bién preparam os m edidas para tu G lenn H offen
R oxburgh.
La Sra.B row n m e dio m uy buena inform ación.Iba a irm e
de luna de m iely m ostraresa habilidad secreta,pero ¿y si
desapareces?
D im e que vas a V eloce porlo m enos.Entonces puedes
irte de vacaciones y perseguirlos.¡V elocidad porfavor!
¡V elocidad,porfavor!
"Iré a la provincia de H offen".
¡U ps!¡A hora eres elB arón H open!¡O lvidé elespíritu de
H offen!
M e perdíla respuesta correcta y traté de A iko en m i
corazón,pero solo m e golpeó la cabeza.C onfucius G lenn
arregló cuidadosam ente los papeles,los puso sobre m i
escritorio y pasó junto a m ícon paso suave.
P robablem ente subiré a m ihabitación para em pacarasí.
La puerta se cerró y elsonido de la varita se desvaneció,
asíque m iré a Jack y pregunté.
"¿Fuiste a G lenn?"
"Sí.Te has ido."
oh oh m ivendedorD espués de recibirla confirm ación de
Jack,levanté la cabeza y enderecé la espalda.León se m e
acercó rápidam ente y m e dijo que hiciste un buen trabajo,
m e frotó elhom bro y m e palm eó la espalda.P arece un
tipo que solo hace cosas bonitas de todos m odos.H e
estado en Largol,y lo que está haciendo se ha vuelto m ás
bonito.
"Lo siento señor.D ebería haberendurecido la represión
contra los trabajadores de la construcción”.
"no.¿N o iba a explotaralgún día? H abía una estatua de
m árm olestilo Largolen la fuente”.
Seguram ente la estatua se saltó un m allugar.N o había
excusa.Eljuego ya había term inado con la estatua de una
m ujercon eltraje de Largoll,pero no m e gustó elhecho de
que incluso incluyera elsím bolo de Z orhab.Luke y el
asistente delchefson las únicas personas de Largole que
existen en cada esquina,porlo que les dejaron eldiseño a
ellos dos y les pusieron elsím bolo de Z orab.
D eberíam os habernos conocido desde elm om ento en que
oram os cada vez que teníam os la oportunidad.Eran tipos
bastante fieles.
"D e todos m odos,tengo que seguirte de inm ediato,así
que te escribiré un aviso de vacaciones,Leon".
"¡sí!¡Sólo déjam elo a m i!"
V eam os,tendré que lidiarcon elcaso de com prarla
segunda área de rem odelación y construirla segunda
Torre Jinm a.C abe decirque elhecho de que la
construcción se retrasó porque los m uchachos que
intentaron hackearlo pagaron una cantidad escandalosa,
lo que sirvió com o una fortuna positiva.N o habría habido
lugaren R oxburgh para la gran torre sino estuviera allí.
Estos tipos no pueden decirm e que dé m ás dinero porque
las torres tienen que estaram ontonadas alrededorde la
casa.
"¿P orqué eres tan cooperativo,M aestro?"
“Siem pre he cooperado con m iherm ana”.
"N o,G lenn-sam a,no estás diciendo eso porque estás
atascado".
"Jaja,los brotes de soja deben volverpara lucharcontra el
parche pirata,¿no?"
"A já...… .”
Incluso sieste tipo habla m al,hay una fuente.¿P orqué
pelean G lenn y Lucy Lucy? A preté con fuerza la cabeza de
Leon y com probé elpresupuesto para la construcción de
la torre.
Elcánceres un beneficio a largo plazo para m í,pero ahora
m ism o es una pérdida.¿D ebería rom peralgunos pilares
de la m ina de cristalm ágico y reclam aruna
com pensación de N erva? Sim ejoram os la radio que
m ostró un buen desem peño en esta guerra y la
transferim os a la fam ilia real,una em presa privada que la
usa com o sustituto delteléfono,podem os asegurarel
presupuesto...… .
A ce,sin em bargo,esto es dem asiado caro.P referiría
habertrabajado con Ethanelli,pero no puedo cederel
negocio de las telecom unicaciones alEstado.
Sipiensa com partirlo con Edanellidesde elprincipio,
tendrá que configurarlo en toda la centraltelefónica de
todos m odos,y los cristales m ágicos aum entarán.… .N o,
todavía duele.D esearía que hubiera alguien alm argen que
sacrificara toda su fortuna porR oxburgh,pero no existe
una gran persona...… .
“… … .”
puede haber
A lvera A sterion-sam a frotando su cabello,su m ente brilló.
¿A lguna vez fue C row ley? A lverque EarlC row ley seguía
enviando a B ecky a nuestra casa,elanciano parecía haber
recordado que Leon era m idescendiente.
"León."
"¿Sí?"
"¿N o vas a serconde de C raw ley?"
"N o."
"okey."
N o puedes forzara un niño que no te gusta.no puedo
hacerlo Lo siento,pero puedo enviara Leon com o su
heredero.
“¡Jack B row n!¡Tráem e pergam ino de alto grado!”
"Síseñorita."
B aitB ait,B aitB ait,Leon B ait,tarareé una m elodía con m i
propia letra y le escribíuna carta a EarlC row ley.P arece
que m iprecioso herm ano pequeño está m uy interesado
en Ling C raw ley y puedo organizaruna reunión,porlo que
m e gustaría pediruna gran inversión para establecerla
oficina telefónica de A lain.
Sim plifiqué la tarea,envié una carta alC onde y term iné el
trabajo de hoy.P ara perseguira G lenn,había cosas para
las que prepararse.
"M iestado de calificadoraún no se ha publicado,porlo
que debe acom pañara Jack".
“¿Trajiste todos los sum inistros? M am á acaba de poner
esto y aquello en la bolsa.
"¡O K !¿R evisaste cada uno de m íy aprendiste a usarlo?
“Esta vez,realm ente tienes que verlo.T ienes que trabajar
antes de que llegue Lucy Lucy,ellado de G len-sam a es
m ejor.
"Lo entiendo.Incluso silo sabes.
A pesarde que este tipo es m uy perezoso,se entrom ete
con elorden de dorm irde otras personas.Enrollé las
cosas deltesoro que la dam a m e había traído en un paño
y lo até fuertem ente com o un librito y lo llevé a m iespalda.
V oy a hacerun gran trabajo de ahora en adelante,asíque
voy a poneralgunas cosas buenas para m icuerpo.
“¡Jack B row n!¡Tom em os un tazón de Jaratang y
vám onos!”
"U f.Lo odio porque es repugnante”.
“¿P orqué com es com ida porque es herm osa? T e lo
com es pensando que te ves bien.Y sabe bien.
"A síes."
Es un poco así,pero ¿qué tan buena es la sopa alvapor?
A rrastré a Jack envuelto en un paño y lim pié alchef,
haciendo un tazón de Jaratang.N o sé sies porm iestado
de ánim o,pero elhecho de que m icuerpo estuviera tan
caliente m e hizo sentirfuerte.Siestoy en m iestado actual,
aún tendré energía incluso después de correrhacia los
H offen Spirits.
? ? ?
Se necesitaron cuatro horas para llegara la isla de H offen
solo a caballo.D e todos m odos,se acortó porque el
cam ino estaba recién pavim entado elotro día,pero
hubiera tom ado un día com o antes.En elm edio,llegué
m ás rápido porque tom é eltren con Elizabeth en la
bodega de carga.
D e todos m odos,eldesarrollo de la civilización es bueno.
A esta velocidad,construyam os un tren de alta velocidad
antes de que cum pla 30 años.Sin Seiji-sam a,no tenía
m iedo de nada.
"¡V en aquí!"
Tan pronto com o entré en la m ansión delbarón H offen,
llam é a todos los sirvientes para despertarlos y los
conduje hasta G lenn.Jack recibió una habitación de
invitados separada y se dirigió allí,anim ándom e,y llam é a
la puerta frente a la habitación interiorde G lenn en el
tercerpiso.
Según elm ayordom o,que había estado a cargo de esta
m ansión durante m ucho tiem po,esta habitación había
sido utilizada porelbarón H offen de generación en
generación.Eso significa que se utilizó com o habitación
privada delbarón y dorm itorio de la pareja.A síes,cierto...
… .Está bien.
"¡C onfucio!¡P erdónam e porm irudeza!”
¡O ye!¡R eunión en la habitación delm uerto B arón H open!
A garré m ipecho agitado y abríla puerta de paren par.
tener.P ríncipe G lenn.sobre la cam a ponte eledredón
rodea tu cuerpo
O ye,nuestro C onfucius G lenn se ve lindo cuando escupe.
M e senté junto a la colcha redonda,desem paqué m is
cosas y estudié a G lenn.
"Lo siento.P ero debe haberuna form a de que Largolse
com unique contigo.Incluso sitraes m isegundo oeste,tu
honorno se verá em pañado.Incluso siLucy Lucy es así,
¿no es elcuerpo que solía serelP ríncipe H eredero de
Largol? Incluso site ves m al,te ves m alcon él,site
bajarán de rango...… .”
"N o es así,¿verdad?"
escribe...… .Siese no es elcaso...… .¿C uáles el
problem a? M e silenciaron porun m om ento,luego G lenn
habló con voz tem blorosa.
"com prar… … ,cuando dijiste que m e am abas.
"P orsupuesto.N o hay m entira en m is palabras”.
“Ese am orno es solo para m í,¿verdad?”
"¿D e qué estás hablando? H asta eldía de hoy y de ahora
en adelante,com o esposo,alúnico que am o es alpríncipe
G lenn”.
fue sincero C onfucius G lenn estaba m uy orgulloso de su
am orporuno solo,porlo que cuando habló con confianza,
C onfucius asom ó la cara porencim a de la m anta.
O h,es lindo.P arece una tortuga sulcata.
"después… … .¿H ay otra razón porla que trajiste a Lucy
Lucy? P orsihe entendido m al...… .”
"¡no!Lucy Lucy planea llevarlo a la segunda parte
occidentaldelproyecto perfectam ente com o am bos lados
delproyecto,y prom etió guardarlo,¡y le gusta m ucho!
¡A y!¡N o entres!¡N o entres!¡N o eches elcuello hacia atrás!
“¿Q ué hago con lo que ya he hecho? porfavorayúdam e a
entenderSilo dejas com o está,m orirás.¿Q ué pasará con
elP ríncipe H eredero en Largol,no es obvio?
“Entonces podem os adoptarlo com o Luke.P ara ellugar
de m im arido...… .”
"O ye,no im porta cuán gruesos sean m is nervios,¿cóm o
puedo tenerun hijo que hizo algo así?"
“!”
¡M am á,estoy sorprendido!
C onfucio se puso de pie de un salto,aleteando y la m anta
ondeando.Elhom bre abrió los ojos y m e agarró del
hom bro,estrechándom e la m ano.
“Eso,eso,eso,eso,eso,eso… … !¡O ye!¡Q ué es!¡H asta
dónde llegaste!”
G lenn hizo una m ueca aterradora y luego se echó a llorar.
Las lágrim as brotaron com o m anantiales de sus ojos,y
los ojos de G lenn estaban distorsionados com o si
estuvieran a punto de desbordarse.A unque estaba m uy
intrigada porelm ovim iento de la expresión de m iesposo,
naturalm ente desabroché elcostado delvestido.
Sabiendo que yo era así,a propósito m e puse algo que
fuera fácilde ponery quitar.
"N isiquiera puedo ponerlo en palabras porque soy tím ido,
¿te gustaría com probarlo?"
"¿Sí? V aya,está bien,qué...… .”
M e subíencim a de G lenn,besé a Lucy Lucy tanto com o
estaba exhausto,y susurré desde una distancia que casi
se tocaba.
"En prim erlugar,estoy seguro de que has llegado hasta
aquí".
M e reícuando dejé de m overm e en ellím ite de la hebilla.
"D esde aquí,creo que nisiquiera lo he m irado".
En un instante,su cuerpo se tam baleó hacia atrás.U n
hom bre que parecía im paciente,con elrostro enrojecido
extrem adam ente,se envolvió encim a de m í.M e culpó con
una voz llena de llanto.
"m alo.R osalite-sam a es realm ente una m ala persona.”
¿Q ué es para un día o dos?
G lenn era m uy encantador.
“P orfavor,R osalite-sam a,porfavorsálvam e.”
“V aya,deja de llorar.¿N o crees que te estoy m olestando?"
“O ye,es acoso,cierto… … .”
sin em bargo es Le pregunté varias cosas alhom bre
candente.¿D ónde te gusta,cóm o te gusta,qué quieres
que haga en elfuturo,puedes perdonara Lucy Lucy com o
un bono?
Elhom bre respondió frenéticam ente y le dijo que cuidara
de Lucy Lucy.D espués de todo,m e preguntó sihabía
hecho lo suyo hasta ahora,y m e pidió que le perdonara la
vida porque perm itiría la segunda o la tercera.
A lfinal,G lenn se echó a llorar.N o quise llorar,pero G lenn
tararea,tratando de alejarse de m í.P ero la resistencia no
fue dem asiado fuerte y pude pasarla noche calm ando
suavem ente a G lenn.
estaba increíblem ente feliz.Finalm ente ha llegado a su fin
después de m ás de 60 años de destierro forzoso.C ita de
O lgin.Finalm ente,fue una cita.A bracé a G lenn,que se
había desm ayado en elúltim o m om ento,y cerré los ojos.
Estaba cansado de sudar,asíque dorm íbien.
? ? ?
“¡A hhhhhhhhhhh!”
¡A y,m icintura,m is m iem bros,m is espinillas!
M e estiré,gritando de dolor,y m e levanté de la cam a.era
de m añana elcielo es am arillo A unque era la prim era vez,
cuando traté de exagerar,sentíque m e iba a m orir.G lenn
todavía está soñando.M icuerpo estaba incóm odo y m i
garganta estaba seca,asíque llam é rápidam ente a las
criadas,y tan pronto com o las m ujeres entraron en la
habitación,gritaron com o felicitaciones.
G lenn sigue durm iendo,asíque cállate.C on un silbido,
puse m idedo índice en m is labios,y las sirvientas se
taparon la boca y se m ovieron rápidam ente.
G uardaron la ropa,trajeron un vaso rápido de agua fría y
m e guiaron diciendo que tenía agua para elbaño.
M ientras m e servía y lavaba m icuerpo con frialdad,Jack
B row n,que salió tan pronto com o se despertó y construyó
una casa de urraca en su cabeza,aplaudió y derram ó
lágrim as.
"Felicidades.P ensé que ella lo haría”.
"¡P orsupuesto!¡Yo soy elque lo hace!”
“Lo volvía ver.Es realm ente una persona m aravillosa”.
H m m m ,yo tam bién,pero tam bién gracias a la sabiduría
de la Sra.B row n.C uando elogié a la m adre de Jack,Jack
m e elogió a m íy dijo que se lo pasaría a ella.M ientras m e
encogía de hom bros,levanté la espalda y tosíejem ejem ,y
abríla puerta de la habitación de G lenn,que había estado
ocupada toda la noche.
H abía ropa de cam a lim pia y un edredón,y encim a había
un G lenn lim pio y vestido.Elhom bre m e m iró con los ojos
hinchados e hizo una voz ronca.
"ah...… ,H ola."
"¡P orsupuesto,adiós!"
¿P orqué este tipo es tan incóm odo? ¿N o estuvim os tan
cerca anoche?
C uando nos sentam os junto a G lenn para alardearde
nuestros cuatro días con Jack,elhom bre se estrem eció y
se hizo a un lado.M ientras continuaba m oviendo m is
caderas com o sim e persiguiera,G lenn eventualm ente
llegó a un callejón sin salida y levantó su brazo para
detenerm e,rogándom e que no avanzara m ás.
“Lo siento,sigue adelante,eso… … .D espués de pensar.
¿pensar?
C uando G lenn cerró los ojos con fuerza,inm ediatam ente
m e vino a la m ente algo y desvié la m irada.Incluso es
sangriento porla m añana.D espués de pensarlo después
de apagarlo,tom é una gran decisión y agité m im ano
hacia Jack.
"Jack B row n".
"Sí."
"Sales."
"¡sí!¡Q ue la pases bien!"
¡O K !
Fuia un restaurante con C onfucio porla m añana
pensando que m e iba a m orirde ham bre.Supongo que
G lenn tam bién estaba m olesto,com im os a toda prisa y
nos echam os a reírm ientras nos veíam os com erm ientras
poníam os com ida en nuestros labios,dejando de lado
nuestra etiqueta.
D urante los siguientes días,pasé m ucho tiem po de
vacaciones en elB aron H open.En elcam ino hacia abajo,
hice que la gente m e pintara la cara y m e guiaron allugar
donde vivía G lenn cuando era niño.P orsupuesto,lo hice
en la habitación de los niños,hablando de la infancia de
G lenn,y tam bién en ellugardonde G lenn jugaba cuando
tenía dos piernas.Élno discrim inaba entre eldía y la
noche,alaire libre y bajo techo,asíque después,Jack se
enojó con ustedes y les preguntó sieran unos bastardos.
P orsupuesto,silo m iras,los hum anos tam bién son
bestias.Jack estaba harto de m isúplica y se fue prim ero
a R oxburgh,y G lenn y yo llegam os dos días después.
P orcierto,las felicitaciones se podían escucharpordonde
pasaba la noticia.P apá y m am á tam bién llam aron aparte
a G lenn y le dijeron que lo estaban intentando,que el
equipo de m ioficina estaba esperando con un pastelde
celebración y Luke nos dio a G len ya m íun ram o de flores.
Sin em bargo,después de la autopsia,nuestros planes de
luna de m ielse vieron frustrados pornuestras vacaciones
en elTerritorio H offen.C uando dije eso con disculpas,
G lenn sonrió con anticipación.
H aberconocido a un hom bre que pudiera entenderesto,
podría decirque tuve m ucha suerte.
? ? ?
soy infeliz Q ué desafortunado es trabajarbajo la m irada
de la persona m ás lam entable y la tercera m ás lam entable
delm undo,y después de quedarse sin tiem po para
recogera Lucy Lucy,elferry se fue debido alm altiem po,
porlo que es tan desafortunado com o R osalite R oxberg,
que pasa la noche en un hotelcercano.
Fuera de la traqueteante ventana,grandes árboles se
doblaban com o arcos.Fué em barazoso.N o fue gran cosa
obtenerlos ojos de C onfucius G lenn,la tercera persona
m ás hum ilde delm undo.
¿N o es m iculpa que elanexo term inado,la residencia de
A sterion,estuviera deslum brante con pan de oro? ¿C óm o
podría serm iculpa que las finanzas y eldiseño de D uke
Ethanelliresultaran en esa form a? P orsupuesto,se
espera que eldaño en elcofre delduque,que es difícilde
plantar,tam bién haya sido perforado porelpalacio de
estilo Largol.
P ero,¿y eso tam bién? Entonces,¿dónde puedo dorm ir
Lucy Lucy? ¿Seguirás durm iendo en la habitación de
invitados? ¿N o se supone que es un lugarde residencia?
Es im posible que los tres nos acostem os con G lenn.
En cualquiercaso,m ipadre debió sersarcástico aldecir
que yo dañaba elpaisaje de su herm osa residencia ducal,
asíque cada vez que tenía la oportunidad,tom aba elté
frente a las obras delpalacio de estilo Largoll.SirW illiam ,
m im adre y algunos clientes habituales,que se vieron
obligados a asistira la hora delté,m e regañaron cuando
m e vieron,diciendo que estaba equivocado.C uando
vinieron a verm e,la m ayoría parecían ropa frita cubierta
de aserrín,polvo de piedra y polvo de cem ento de la obra.
M e quejé de la injusticia m ientras tocaba órganos estilo
Largole con Jack.Escuché que era posible rem odelarel
cam po y jugareljuego,pero cuando Jack Lee hizo un
tablero de ajedrez de tres pisos y lo trajo,no hubo m ás
rem edio que aplaudir.Elancho de la estrategia se am plió
alagregarlo desde eltablero de ajedrez plano hasta la
altura.Silo nom bras,puedes decirque es un órgano
tridim ensional.
Tan pronto com o Jack trajo con orgullo eltablero de
ajedrez,registré los derechos de autory term iné el
registro de la m arca.Las reglas detalladas se estaban
discutiendo con elSr.A sterion y elcontrato de venta se
estaba discutiendo con elequipo legalde R oxburg,pero
parecía que podría anunciarse antes de finales de este
año.R elaciones públicas Lluvia,m ientras nuestro
orgulloso Jack B row n haya sido la m ujerm ás herm osa de
R oxburgh durante los próxim os 10 años,no fue nada.
Sillam as a R am B art,haces posara Jack y pones un
anuncio de página com pleta en los grandes alm acenes,es
un éxito de taquilla.
D ebo decirque esto es irónico.W illB row n,que está
recolectando dinero tan im prudentem ente para
independizarse,todavía es un perro para pagarla m ulta
real,pero Jack,que no es codicioso poreldinero,ha
estado recolectando dinero desde que ganó un concurso
de belleza,y ahora está sentado en un colchón de dinero.
C ha-am … … ,quiero decir,no sabes cóm o va a volverla
vida de la gente.
"¡H um anam ente,no toquem os a nuestro Luke,Luke!"
“Entonces,antes de que em pezáram os,¿no m e dijiste que
m e deshiciera de Luke? N o escuchaste.
“P ero,sino existe,debo decirque es una pena
nuevam ente”.
Eso tam bién.La pieza de ajedrez llam ada Lucas tiene
form a de carro,y se podría decirque era la m ás poderosa
a excepción de la reina.P orque podía ira cualquierlugar
en línea recta,izquierda y derecha,arriba y abajo.
Sila verdadera m adre de Luke tom ó significado del
órgano de Largolalnom brara su hijo...… .C laram ente,el
nom bre de Luke debe habercontenido taldeseo.Q ue m i
hijo sea una persona que pueda irlibrem ente a cualquier
parte.
“P orcierto,es tarde,¿no vas a ira tu habitación?”
"Yo no voy."
"¿porqué?"
"M ira afuera.¿N o es espeluznante? A ligualque eldía que
m e enfrenté alP ríncipe H eredero”.
oh...… .¿Q ué tiene eso que vercon elhecho de que ahora
estás poniendo una m anta gruesa en elsuelo junto a m i
cam a? C uando hice esa pregunta,Jack nuevam ente m e
culpó y m e m aldijo porserinsensible.
"¿Q ué pasó en la isla eldía que enfrentaste eldeclive?"
“H ubo varias cosas.En m edio de la noche,llegó R osalite
R oxburgh M ark Tw o.
"Eso es todo.¿A lguna vez has tenido una experiencia
fantasm a sim ilar?
"B ien… … .Lo hizo."
“Tengo m iedo de estarsolo”.
Ya veo.T am bién pasan cosas así.Entonces Jack estiró
las cuerdas delpiano en su relojpara dibujaruna línea en
elsuelo,advirtiéndom e que nunca m e cayera.
“La joven es un anim al,asíque te lo diré de antem ano.Si
se pasa de la raya,lo consideraré un ataque y le contaré
todo a C onfucius G lenn”.
“Sitienes m iedo de seratacado,puedes ira tu habitación
y dorm ir”.
“¡B ueno,es porque tengo m iedo de estarsolo!¿Q ué has
oído?
N o sé,idiota,esto es com pletam ente arbitrario.T engo
m iedo,asíque porfavoracuéstate conm igo,pero no te
pases de la raya porque ella es una bestia.¿Eres un dueño
m uy divertido?
“Es porque la chica no podía verlos ojos de la chica que
estaba
en celo en elTerritorio H offen .Q ué espeluznante.
"B ien… … ,Jack,te estás volviendo cada vez m ás
hablador".
“Sitienes m iedo,serás zar”.
A .C .Estoy m ás desesperado,asíque ten paciencia.Lancé
una pieza de ajedrez en la cabeza de Jack y apagué la luz.
En una habitación de hoteloscura,solo caen rayos
interm itentes,pero Jack se durm ió m ientras revisaba para
versiyo estaba allíhasta justo antes de quedarse
dorm ido.
C uando llegó la m añana,elclim a era tan claro com o una
m entira.
Tem prano en la m añana,cuando fuirecibido porelprim er
barco,Lucy Lucy,que llegó alpuerto turístico,presencié
un espectáculo extraño.
Los m arineros tenían ojos m uertos.En elcam ino a casa,
los invitados com unes que habían estado en elviaje
tenían los ojos m uertos.Los sirvientes,que fueron
cuidadosam ente seleccionados porla fam ilia im perial
Largolpara acom pañara Lucy Lucy,tenían los ojos
m uertos.
Las m ás letales de todas fueron la señorita A sterB row n y
Lucy Lucy Idem oc R oxberg.Los dos eran la fuente de la
depresión y exudaban un olora desesperación.
Sim e acerco,parece que incluso yo m e volveré indefenso.
¿Q ué diablos hicieron esos dos T he W alking D ead?
"¡A ster!¡Lucía,Lucía!
G rité intensam ente a propósito y agité m im ano,pero
A stery Lucy Lucy m e m iraron y cam inaron alrededorcon
sus ojos m uertos de nuevo.
"V am os… … .”
"Sí… … .”
qué.¿A m bos planean ignorarm e? ¿extraño? D e acuerdo
con la carta de N erva-sam a,¿am bos son m uy saludables y
viven una vida fuerte? ¿Q ué pasó en tres m eses? ¿C irculó
un virus zom bie en Largolsin m iconocim iento?
A síes,ahora que lo pienso,N erva,que acaba de asum irel
cargo de em perador,ha dado una noticia decepcionante.
En las aguas rojas delT em plo de Invocación de H erejes
de Z orab,se encontraron varios cadáveres,pero no se
encontró elcadáverde H alm angu,ellíderdelculto y ex
P apa.
R ealm ente pensé que esto estaba resuelto con seguridad.
Final'M ientras haya caos en elm undo,elP apa volverá'.
"¡V am os juntos!¡O ye,vam os juntos!¡T am bién preparé un
regalo para ti!”
A garré elcarro que estaba a punto de partir,logré subira
bordo y hablé con los dos.A stery Lucy Lucy no m ovieron
sus ojos m uertos ante m ipregunta,nirespondieron a las
palabras burlonas de Jack.P orsolo unos m om entos,los
ojos de A sterse ilum inaron tanto com o cuando estaba
hablando de costillas de flores.
Tanto com o los ojos m uertos de A sterpodrían resolverse
de inm ediato.
Llegué a la m ansión,guié a Lucy Lucy a su habitación e
inm ediatam ente abríelalm acén de costillas de flores
preparadas.Jack avivó un ventiladorpara calentarel
brasero,y elolorde las costillas asadas sobre carbón hizo
que A stervolviera en sí.
A ster,que a duras penas logró llenarun estóm ago vacío
com iendo tres costillas de coliflor,diez y cincuenta y siete
puntos,apenas logró ponerm e frente a ély derram ó
lágrim as.
"¡m alo!¡Te extraño m al!¡A págalo!"
está bien,estaba equivocado Fue dem asiado para m í
hacertram pa y dejarlo en Largoldurante 3 m eses.
M ientras le acariciaba elcabello y lo abrazaba en señalde
disculpa,A sterlloró y derram ó lágrim as y goteo nasaly
m asticó suavem ente las costillas de las flores.
M ientras estudiaba a A ster,los sirvientes aum entaron
diligentem ente elhorno.A traparon m ás de diez vacas
alim entadas con granos para recogercostillas de flores
de A ster.N o podem os tirarelresto,asíque porsupuesto
tenem os que com erlo.
C uando se encendió un fuego y se asaron las vacas por
cada parte,elolora carne cocida se extendió y la gente de
la m ansión se reunió.Q uería dibujarincluso a Lucy Lucy
con este arom a,pero parece que lleva tiem po adaptarse,
asíque decidídejarlo solo.
C om im os y com im os carne alm ism o tiem po,pero
C onfucius G lenn y yo nos dim os la vuelta y sentim os
náuseas alm ism o tiem po.
"¡G uau!"
"¡G uau!"
“¡A h,elsabordelarroz baja!”
N o,Jack B row n,lo siento,pero tengo que decirque esto
es fuerza m ayor,no puedo controlarm e,¡guau!
"¡Je je!¡m édico!¡Llam a alm édico,M aestro!”
qué es esto.talvez eso es todo? ¿Es esa la rutina que
esperaba?
P apá corrió com o sino le im portara recibirórdenes de la
señora B row n o llam aralm aestro,y trajo alm édico de la
m ansión.
Tenía pulso,m iestóm ago fue auscultado con un
estetoscopio,y tam bién fuiescaneado en busca de m aná
porelestudiante de Seijique todavía estaba en la
m ansión.
C om o resultado,alm ism o tiem po que G lenn,pude
experim entarla realidad desesperada que había sentido
desde que tenía náuseas.
"Estoy em barazada."
¡guau!¿D e V erdad? ¿Em barazada? Sicalcula
aproxim adam ente la fecha,parece que cuando fue al
Territorio H offen,¿no es eso una huelga central?
“¡P a ja ja ja!C onfucio no solo perdió su cuerpo...… !
¡pueblo!¡U ps!"
¡M irar!¿P orqué m e tapas la boca? ¡Soy precioso ahora!
¿Q ué pasa sielniño se cae?
C onfucio hizo todo lo posible portaparm e la boca,asíque
luché y poco después sentínáuseas.
Está duro.Las náuseas m atutinas son realm ente difíciles.
C uando m e dicuenta de que estaba em barazada,sentí
m ás náuseas.¿Q ué debem os com era partirde m añana?
P ororden de m ipadre,se m e dio elprivilegio de quedar
em barazada y se m e exim ió de alrededordel20% de m i
trabajo diario,pero para serhonesto,era un privilegio de
m ana.
D espués de eso,G lenn y yo em pezam os a hablar.Incluso
sibebo agua,la escupo de inm ediato,asíque nisiquiera
noté eltrabajo.P arecía que elcafé iría dem asiado lejos,
pero G lenn y yo,a quienes se nos prohibió la cafeína,
adelgazábam os día a día,y no había día para secarlas
lágrim as de los ojos de A ster.
La m ansión estaba paralizada y la gente corría portodas
partes para encontrarcom ida para que G lenn y yo la
tragáram os.
Fue cuando.La Lucy de ojos m uertos Lucy ha estado
encerrada en la habitación de invitados com o siestuviera
m uerta hasta ahora,arrastrando alsacerdote y las
doncellas traídos de Largoly llam ando a la puerta de la
oficina.
“… … .”
"¡A já,Lucy Lucy,qué está pasando aquí,w oow eek!"
“Lo siento,no m e siento bien,asíque nisiquiera puedo
saludar… … ,¡U ps!
A lvera G lenn ya m ícon la cabeza en elbote de basura,
Lucy Lucy suspiró e hizo una seña a las criadas.A lgunas
de las criadas eran fam iliares.Lien y C am om ile estaban
preparando diligentem ente hierbas secas.
Elolora incienso llenó la oficina en un instante.Esto es
com o la m edicina herbal.H abía ese desagradable olor
dulce que a m enudo flotaba en las tiendas de hierbas
m edicinales.
“En Largol,es un té m edicinalque las m ujeres
em barazadas suelen beber.N o contiene veneno,asíque
bebe con confianza”.
O h,¿porqué estoy tan preocupado? ¿Q ué ventaja gana
Lucy Lucy alm atarm e? D e todos m odos,las brom as de
Lucy Lucy no son divertidas.
“!”
¡está borracho!Estaba harto de bebersolo agua,¡pero
puedo com eresto!
Estaba tan feliz que m e bebítodo elté de hierbas y pedía
gritos otra taza.Elsacerdote estaba derram ando poder
divino sobre G lenn,quien estaba en peores condiciones
que yo,incluso fingiendo m irar.
“Este es elúnico propósito.D e ahora en adelante,no
interferiré entre ustedes y los dejaré vivircom o si
quisieran".
que clase de m ierda
M e desconcertó vera Lucy Lucy m irando las m ontañas
distantes con una expresión débilen su rostro.G lenn,que
ya había acordado eltratam iento de Lucy Lucy,tam bién
tenía cara de perplejidad.Espera,no es de extrañar,¿fue
esta la única razón porla que actué com o un príncipe que
fue ofrecido com o tributo en un pequeño país que había
sido invadido todo eltiem po que vine a m icasa?
“V am os,espera un m inuto,Lucy Lucy.P arece que hay un
m alentendido...… .”
G lenn,quien estaba refrescado poreltratam iento del
sacerdote y elté m edicinal,abrió la caja fuerte y sacó los
docum entos que había traído de Largol.
Lo recogíy corríhacia elchico m alo,que intentaba
m ostrarsu herm osa espalda,oliendo a chico m alo que
había fracasado en elam or.
“¡Espera,Lucy,Lucy!¡D erecho de retención!¡m anzanilla!
¡A trapa a ese hom bre!
A m iorden,las dos m ujeres agarraron elbrazo de Lucy
Lucy,y rápidam ente corríy em pujé a Lucy Lucy contra la
pared delpasillo.Incluso sicorriera un poco,m oriría de
agotam iento,¿qué le está haciendo este yangban a una
m ujerem barazada que debería tenercuidado con todo?
“¿P orqué estás horneando com o sielm undo hubiera
term inado? ¡A ún no has term inado!”
“Sieste no es elfinal,algo.Lo único que hay es un cofre
plano que solía sereltítulo delP ríncipe H eredero,siquitas
elatributo delP ríncipe H eredero,es solo un cofre plano".
“A dem ás delP ríncipe H eredero,ya tienes dem asiados
atributos,asíque no seas ridículo.M ás bien,yo decido si
Lucy Lucy es atractiva o no”.
¿Q ué pasa sino hay un atributo de príncipe? A hora,tiene
elrasgo de un delincuente.Es una lástim a,o una em oción
precaria que ha sido llevada allím ite,o es porque m is
puntajes de gusto son altos según la hoja de puntaje,¿no?
“Ya has entrado en m ienem igo.T am bién fue reconocido
com o nacionalde A lain bajo elnom bre de Lucius Idem oc
R oxberg.M isegundo m arido,pero con los m ism os
derechos que G lenn.Sim e convierto en duque en elfuturo,
la propiedad y la autoridad delduque serán com partidas
porlos tres".
“¿N o es solo un lugarfalso? N o m e pedirá m ucho,asíque
sé am able con G azelle".
"¡N o hay nadie m ás codicioso que tú!"
¡Excepto yo!
A gregué la palabra y busqué elpapeleo.La gente tiene
que dejarde decirtonterías,escuchen o no.
“Tom é elconteo com pleto de Largolporderrotaralsub-
dios de Z orab,y nunca m ás podrás regresara Largoll,y tu
derecho altrono tam bién ha sido despojado.¿Q ué
significa esto?"
"que… … .”
“D am e m ás pistas.P laneo criara nuestro prim erhijo con
G lenn com o heredero de R oxburgh.Y cuando tenga hijos
contigo,te daré elconde de Largol.¿Entiendes ahora?"
Supongo que acabas de darte cuenta.En serio,Lucy Lucy
no conoce los detalles delpacto que hice con N erva,por
lo que podría m alinterpretarse.D urante los últim os tres
m eses,estuve exiliado en un lugarque no conocía y
torturado,asíque no puedo decírtelo.H abría sufrido
m ucho solo.D ebo habersido m uy débilm entalm ente.
"Espera un m inuto.¿Ese niño de N erva com etió un error
tan sim ple?
“Elcontrato tiene que hacerse a m ifavorcuando la otra
parte está loca.A dem ás,ese niño de cabello cereza fue
cegado porA steren ese m om ento.
Finalm ente,la luz volvió a los ojos de Lucy Lucy.N o quería
veresos ojos m uertos,asíque pensé que iba a m orir.
Estaba pensando en darle alhijo de Lucy Lucy la m ejor
m aestra de cesáreas.A unque Lucy Lucy fue privada de su
derecho altrono,existen registros de que era elherm ano
m ayorde N erva y elprim erpríncipe delIm perio.Sila
legitim idad es suficiente,elhijo nacido tendrá derecho a
heredareltrono.
P orsupuesto,N erva y C honsu están m uy separados,por
lo que recibirán un núm ero bastante bajo,pero hay una
gran diferencia entre teneralgo y no tenerlo.T an pronto
com o elniño se convierta en adulto,le daré un conteo y el
poderse transferirá a Largolpara recuperarlo
gradualm ente.
C uando luché contra elP apa en elP alacio Im perial,los
G uardias delP alacio Im perialno se enam oraron de m í
hasta elfinal.Los sentim ientos que los soldados de
Largoll,incluidos los m iem bros de la G uardia,apoyaron a
Lucy Lucy eran sinceros.Esto durará.Incluso la tarjeta de
presentación de serla hija de Lucy Lucy fue suficiente
para que la gente en elejército se alejara.
"¡Ja,ja,ja,ja!"
Este caballero apenas sonríe.Elhom bre m e abrazó y se
dio la vuelta,regañándom e para que com iera un poco de
arroz,diciendo que había perdido m ucho peso.
"¿C uándo llueve?"
“Q uedan siete m eses.Y no es barato decirqué tipo de
hotelde reserva es m ibarco”.
C uando pateó la espinilla de Lucy Lucy,elhom bre sonrió
m ientras em itía un sonido desagradable.E hizo un sonido
terriblem ente horrendo sin dudarlo.
“D e alguna m anera,ese bastardo de N erva,desde elm es
pasado,nisiquiera envió un sacerdote y perdió todo su
cuerpo.C reo que te diste cuenta de A iG un en elm edio.
¡Jaja,eso se ve genial!”
¡Q ué es eso de m iedo!¿N o significa eso que los
terrem otos son causados porhierro caliente? ¿N o estás
herido? ¿Infección secundaria? M e preocupé y cuando
traté de desvestirm e,elhom bre respondió que estaba
bien,ya que se había curado com pletam ente antes de
enviarlo a A lain.
"V ale la pena.M e alegro de no haberm uerto en elexilio".
“¿P orqué m urió Lucy Lucy? Lloraré y veré a m is nietos”.
Y en elproceso,¿no debería grabarse su nom bre en la
genealogía de la fam ilia im perialde Largol? M ientras m i
hijo ascendiera altrono,bastaría con borrarelnom bre de
ese bastardo de N erva y ponerelnom bre de Lucy Lucy en
eltrono.
"N o quiero elasiento de la Em peratriz,pero tendré que
sentarm e en elasiento de la Em peratriz.U na vez que
consiguiera ese puesto,no lo haría,¿verdad?".
"Sino quisiera trabajar,habría podido sim plem ente jugar
cuando m e convertíen la em peratriz".
"Sino vas a trabajar,¿porqué quieres a la Em peratriz?"
U na persona debe serresponsable,responsable!¿P orqué
la gente que no quiere trabajarhace la Em peratriz? ¡T ienes
que bajarahora m ism o!C uando grité,Lucy Lucy m e
abrazó y volvió a reír,diciéndom e que m e calm ara.
"D erecha.¿Q uerías decirque esto era un regalo preparado?
“Sé que conociste bien a m iesposa.¿Q uién m ás m e cuidó
a m ío a Lucy Lucy,que no tiene elatributo de P ríncipe
H eredero?
"¿D ices que tienes dem asiados atributos sin eltítulo de
P ríncipe H eredero?"
A síes.Eres elm ás lindo cuando dices estupideces.
C uando dije eso,Lucy Lucy,que la había estado besando,
volvió a m ordersu cabello.¿P orqué sigues preguntando
siesta persona fue un perro en una vida anterior?
“Elté de hierbas tam bién tiene un estóm ago fuerte,porlo
que entrará un poco de com ida.A lm orcem os juntos
después de m ucho tiem po”.
¿D e qué diablos está hecho ese auto? Incluso la fam ilia
im perialm ás bárbara tiene algo que aprender.El
autom óvildebe habersido desarrollado y m ejorado para
la seguridad de los nietos im periales.En Largol,las
personas de la fam ilia im perialson com o personas por
encim a de las personas.
D ejé elm enú delalm uerzo con Lien y C am om ile y fuia
recogera G lenn.C uando todos nos sentam os en la m esa
de Lucy Lucy con G lenn para alm orzarjuntos,elhom bre
regañó que nisiquiera había cantado G azelle.
Luego,cam biando de postura y m oviendo la silla,G lenn
buscó una varita con una cara m uy desagradable.C uando
G lenn deslizó su varita debajo delm antel,la expresión de
Lucy Lucy em peoró aún m ás.
“En estos días,incluso la gente m ira las gacelas”.
“P arece que elasiento es incóm odo.Sino tienes donde
ponerlas piernas,la silla delcom edorprincipalde allíes
grande”.
"Jajajaja,nisiquiera sabía la gracia que esto m e salvó".
“V oy a decirlo.N o llores porm iprotección m ás tarde".
"¿Es una am enaza?"
"no.Lo sabrás sisufres de León.
U h huh,sé que ustedes dos son buenos am igos,asíque
dejen de jugarcon sus pies.M ientras m iraba el
m ovim iento delm antel,los golpeé a am bos en los m uslos.
D ado que la sensación de náuseas ha desaparecido,estoy
disfrutando delsoly elviento suave después de m ucho
tiem po.O lía a especias propias dellargol,pero
extrañam ente,m is papilas gustativas cam biaron.T engo
que decirque es sólo un estím ulo agradable.
C om o era una com ida delgada sin nada que m asticar,
inm ediatam ente vacié un tazón y pedím ás.
G lenn tam bién parece com erbien,y sin Lucy Lucy,habría
sido un desastre.C uando tom é la m ano de Lucy Lucy con
sincero elogio,G lenn puso una sonrisa para elP ríncipe
H eredero.Sentíganas de fingir
? ? ?
G racias a que Lucy Lucy pasó todas las recetas de la
tesorería realalasistente delchef,G lenn y yo subim os de
peso día a día,y elprogreso laboralde la duquesa volvió a
la norm alidad.
Fue un día tranquilo.G racias a la reincorporación de m i
m adre y la Sra.B row n,la carga de trabajo ha dism inuido
drásticam ente y tengo m ás tiem po para disfrutarde m is
pasatiem pos y escucharlas quejas de G lenn.
P orsupuesto,A sterno se separó de m ilado en todo eldía,
probablem ente poreltraum a de los 3 m eses en Largol,
asíque los tres tuvieron que dorm iruno allado delotro
con A steren la cam a de la pareja,élgritaba e histérico,
pero élfue capaz de sobrevivira su m anera.
M e duele elorgullo pensarque nuestros soldados sean
tan traviesos,pero debe sercom o Lucy Lucy,que estaba
alm ando delejército de Largol.N ipapá niyo som os
ignorantes en esta área,asíque debem os saberalgo.
U n hom bre que solía serelm ejoren elejército de Largol
m iró alrededordelcentro de entrenam iento privado de m i
casa y la oficina de seguridad,y dijo que los cachorros no
estaban debidam ente disciplinados y m altratados...… .
Solo estoy suponiendo que...… .
“¡R osalite-sam a!”
¿Q uién es este,m ihijo m ayor,Luke R oxberg?
C uando pregunté siLucy Lucy había vuelto a hacer
histeria porque alguien estaba pisando fuerte afuera de la
puerta,la puerta se abrió y apareció una cara fam iliar.
Luke,que no había visitado la m ansión durante un tiem po
después de darnos a G len ya m íun ram o de flores,entró
con un prototipo de tablero de ajedrez en 3D y lo estrelló
contra la m esa de invitados.
"¿Q ué es eso? ¡Q ué dem onios es eso!"
"¿sí? ¿Tablero de ajedrez en 3D ?
"¡no!¡Esa canción!"
O h eso.M ientras m e acariciaba la barbilla,algo m e vino a
la m ente,Jack B row n,que estaba parado detrás de A ster,
que estaba cerca de m íy m urm uraba para sím ism o,
fingía saber.
“O h,¿te refieres a esa canción? Está de m oda en estos
días.M e gusta eso."
Ya sabía que los cuchillos y las plum as están de m oda,
pero ¿llegaron siquiera a los oídos de Jack? P arece que
definitivam ente está fuera de m oda.V ale la pena com prar
com ida deliciosa y correrla voz entre los niños de
R oxburgh.
"¡Q ué estás pensando!¡Estas loco!¡okey!¡R osalite-sam a
está loca!”
O oh,¿porqué estás tan triste de escuchara tu m adre? U n
heredero oficialnacerá entre G lenn y yo,y esta es una
m edida en la que m im adre trabajó duro porque tem ía que
te sintieras alienado.
“U na canción,¿qué es,señor?”
D ios m ío,¿todavía no conoces a Leon? V aya,vaya,parece
un últim o m odelo.Estás escribiendo solo cien días de
libros extraños delevangelio y cosas así,porlo que no
sabes sobre elm undo exterior.
M e aclaré la garganta para inform ara Leon-san.M ientras
cantaba alritm o,Jack B row n,que ya conocía la canción,
se hizo cargo delcoro.
"¡B ebé Luke!"
“¡Tururutturu!”
"¡B ebé Luke!"
“¡Tururutturu!”
"¡B ebé Luke!"
“¡Tururutturu!”
"¡B ebé Luke!"
“¡A aaah!¡O ooh!¡A aaaah!”
ElSr.Luke R oxberg se rasgó elcabello com o un loco en
agonía.C onfucius G lenn,quien disfrutaba de vernos
cantar,aplaudiry aplaudir,dijo con la sonrisa am able
característica de un padre benévolo.
“C reo que es una buena idea,asíque estoy de acuerdo,
Luke.B ueno,incluso sitengo un hijo...… ,Luke,es m i
precioso hijo.
D ios m ío,es tan conm ovedor.
C onfucius G lenn se rascó la m ejilla con tim idez y las
lágrim as brotaron de m is ojos.¿N o es esta la prim era vez
que C onfucio dice que Luke es su hijo?
N o podía pasaresta cálida escena sin cantar,asíque
canté con voz llorosa.B aby Luke fue seguido porla parte
de M am a R osie,seguida porla parte de P apa G lenn.
M ientras continuaba cantando así,elSr.León levantó la
m ano e hizo una pregunta.
"¡Soy!¡herm ana!¡Y o tam bién soy eltío de Luke!¡T ú
tam bién tienes m iparte!”
"¡P orsupuesto que es!¡Tío León!
“¡Tururutturu!”
En esta canción están incluidos los nom bres de todos en
m icasa excepto elde m im adre,asíque no te preocupes.
D ebido a que se repitió la m elodía sim ple,Leon
rápidam ente aprendió la canción y cantó.Luke,que vio
esta herm osa vista de todos cantando juntos,frunció el
ceño y m e señaló.
"¡Te dem andaré!"
¿eh? ¿Eres Lucas? ¿Estás hablando con tu m adre? ¿P or
qué m e dem andas?
? ? ?
Este pequeño realm ente m e dem andó.¿Q ué es un hijo
adolescente? C reo que nunca había sido tan duro con m i
padre.H e sido estafado,pero nunca dem andado.Incluso
esta es la corte de la corte realde A lain.Juzgando que la
corte de R oxburg estaría predispuesta hacia m ícom o
duque m enor,Luke designó la corte aquí.
Elcargo de Luke contra m ífue difam ación.Llam arbebé a
su hijo de 30 años no fue suficiente,incluso difundió una
canción burlándose de éldentro de la propiedad de
R oxburg.C om o resultado,Luke dijo que fue m olestado y
herido no solo porelcolegiado de R oxburg sino tam bién
porY oung Ji-m in.
Según Luke,elestrés im pidió que su trabajo consiguiera
su trabajo,lo que tuvo un im pacto negativo en las ventas.
En com paración con elaño pasado,las cifras m ostraron
que las ventas netas habían dism inuido significativam ente,
pero esta tem porada no es la tem porada baja.Elaño
pasado hubo elm ilagro Jack B row n R oad.N isiquiera
puedes colaborarcon C hately luego traerlos datos y
com pararlos,¡cobarde!
¡este chico!¡Eres tan cobarde!¡C reciste bien!¡P ero si
fuera yo,habría traído elcom probante de venta,no las
ventas netas,para m ostraruna cifra m ás dram ática!¡Eso
es una lástim a!
"¡Estás listo!"
"¡Listo!"
"¡Listo!"
"¡Em pecem os!"
"¡C om ienzo!"
"¡C om ienzo!"
P orsupuesto,m e he preparado bien para esta batalla
judicial.C om o prim erpaso,traje a Q uilly C arlpara
testificarante eljuez que esta canción no m erecía la
difam ación de Luke.
La canción que propuse se hizo popularentre los niños
com o m úsica de juego y se usó para diversos fines,com o
saltarla cuerda de gom a y jugaren elaire.En m im ente,
quiero recibirregalías.A lain aún no tiene conocim iento de
la propiedad privada de la canción,porlo que no puede
ganardinero,pero alm enos puede dem ostrarque la
canción no hace reíra Luke.
Sise hubiera usado com o una brom a,¡no habría form a de
que una coreografía tan m aravillosa hubiera circulado
entre Young Ji-m in!
"¡B ebé Luke!"
“¡Tururutturu!”
“¡Tururutturu!”
Los m odernos herm anos Q uilly C arlya conocían la
coreografía y aprendía bailarrápidam ente con ellos.A
veces de form a radical,a veces con elegancia,a veces
con ternura y ternura.H ay que cuidarelm ovim iento de las
yem as de los dedos,y la coreografía se tom a prestada de
m anera sobresaliente,y elnivelde dificultad se eleva para
que aquellos sin sentido no puedan actuar.
¡N o sientes una especie de respeto porregalarun baile de
pasos tan delicado y sofisticado!
“¡R am bart!¡Esto es ahora!¡lo ves!¡A hora este ángulo!
¡G rabe e im prim a rápidam ente!¡¿Es solo que un pequeño
disparo de pavo realque sale una vez cada m ilaños
acaba de pasar?!”
“¡Espere un m inuto,espere un m inuto,no lo sacuda,
M aestro Leon!¡M ivisión está tem blando!¡N o te pierdas la
exposición!¡Significa que no hay valorbrillante!”
Leon,¿le dejaste todo a C onfucius G lenn y lo seguiste? Si
no fuera porLeon,podría haberm aldecido a T heodore y
G race,que ahora están m asticando palom itas de m aíz en
la audiencia.V inieron uno allado delotro preguntando si
podía verpeleara los R oxburgersim e quedaba aquí
durante eltiem po de revisión deljuicio,pero parece que
no hay nada que puedan hacer.
D ebes tenerun príncipe pronto.Solo asípodrem os
deshacernos de ellos y entregarle eltrono alniño.Sifuera
yo,no criaría asía m is nietos.C apo debería tenerbuenas
noticias pronto.
"¿H as visto? ¡R espetado juez!”
"Sí.Yo lo vi.Elduque de R oxburgh todavía baila bien”.
"¡gracias!¡B aron H illcoatsigue siendo herm oso!¡Ese
cabello rico,brillante y verde pálido m e da envidia!
H eo-eok,heo-eok,saludos term inados,asíque porfavor
vayam os algrano.
R espiré hondo,puse m is m anos sobre elescritorio del
abogado y luego gem íy vom ité en vano.Elcuerpo de una
m ujerem barazada es duro.Estoy sin aliento solo porque
hice un baile com pleto durante 5 m inutos.N orm alm ente,
no m e habría m olestado.
"¿Es este un m ovim iento de baile que se burla de la gente
alm irarlo?"
“N o im porta cuáles sean las intenciones delcreador.
¡¿P orque m e sentíhum illado?!”
“A hora es elturno delduque de R oxburgh para declarar.
Luke R oxberg,cálm ate.
A síes,es m ihora de discutir,idiota.callate idiota ¿Las
ventas de este trim estre son un desastre porque eres un
idiota? C om o m iestúpido hijo.
“Elduque de R oxburgh,sisolo va a m olestara su hijo así
en eljuzgado,lárguese.A sum iré que no hay voluntad de
protestar”.
ay eso no esta bien P use los ojos en blanco hacia Luke,le
saqué la lengua,dejé de roncarcerdos y tosíen vano.
C om o puede ver,esta canción no pretende burlarse de
Luke.P orsupuesto,tam poco escribíletras con la
intención de insultara m ihijo.N inguna reputación fue
dañada poreste incidente.La queja de Luke hacia m íno
fue m ás que un im pedim ento.
Sobre todo,siesta fuera una canción vergonzosa para m i
hijo,la fam ilia A lain que estaba m asticando las palom itas
de m aíz habría estado brom eando.Elhecho de que
m antuvieran la boca cerrada y observaran elbaile en
silencio era una gran prueba de que la reputación de Luke
no había sido dañada.
V oy a argum entaresto y probarcon las ventas delaño
anteriorque las ventas de este trim estre fueron norm ales
y elaño pasado fue inusual.Luke luego resopló y objetó.
“¿D e qué estás hablando,m adre? Los grandes alm acenes
R oxburg solo han estado abiertos durante dos años.N o
hay datos de ventas anteriores alaño pasado”.
“H ijo,la tienda departam entalR oxburg es una em presa
que solo ha cam biado su entidad legaldeldepartam ento
de C hatel.T engo todos los m ateriales que dejaste atrás.
“N o sé sobre C hatelle.Soy Luke R oxberg.
"Es im presionante,pero la prueba de que cam biaste de
C hatelle a R oxburgh está docum entada
adm inistrativam ente".
"¡Y sigues siendo m im adre,cuando dices que seré un
R oxburgh toda m ivida!"
“¡Eso es eso y esto es esto!H ijo y N abal,¿dónde estáis en
cuestiones de dinero?
"¡D ecepcionado!¡R osalite-sam a!”
"¡Estoy tan decepcionado,idiota!"
"Yo recom iendo.Sivas a teneruna pelea fam iliaraquí,por
favorvete”.
Siestás aburrido de este señor,sal.¿Estás tú y tu papá?
Las personas en esta área,grandes o pequeñas,están
destinadas a serinfluenciadas porsu padre,pero no tiene
porqué sersim ilara usarla palabra "fuera"com o una
am enaza.
En todo caso,eljuicio procedió unilateralm ente a m ifavor,
en la m edida en que se desconoció ellargo período de
preparación.A hora,la denuncia de Luke contra m íserá
absuelta,y ese tipo tendrá que beberla copa am arga de la
derrota.
D e hecho,fue com o estaba planeado.Sim ipadre era la
persona m ás poderosa que conocía las leyes de nuestro
país,sus debilidades y los precedentes de m endigos,
entonces yo era la próxim a autoridad.El80% delC ódigo
fue revisado porm anos de m ipadre,y m e he enam orado
de las leyes revisadas y los precedentes desde que era un
niño.
M ihijo no tuvo oportunidad.P ero ese tipo ha estado
peleando.¿Tanto odiabas esa canción? ¿Incluso siestá
claro que estás perdiendo tiem po y dinero y perdiendo
contra m íen la corte?
P ensándolo de esa m anera,hizo que Luke se sintiera
lam entable,asíque estoy pensando sila canción debería
prohibirse o no después de ganar.M ihijo trajo algo que
parecía un fonógrafo.
P ensé que era solo un fonógrafo,pero tam bién funciona
com o fonógrafo.Elhim no nacionalde la C onfederación
de C herepia sonaba en eldisco giratorio.N o,dado que es
un objeto que registra vibraciones en una placa,la
estructura en síes sim ple.¿Es posible obteneruna
calidad de sonido tan clara con la tecnología actual? A lver
elhim no nacionalde cherepia,eso fue hecho en cherepia?
“Les traigo noticias alrespetado juez y a las personas
fam osas de la audiencia.Esta es una nueva tecnología de
C herepia Federation,y nuestra tienda pordepartam entos
R oxburg planea com ercializarla elpróxim o año.¡Sim am á
está de acuerdo,elm onum entalálbum # 1 será B aby
Luke!”.
“… … !”
¡Luke,bastardo!¡Este tipo,este tipo!este chico lindo!¡Esta
fue la razón de la gran difusión!
La noticia de las peleas de som breros de R oxburg porlos
lujos ha sido una de las historias m ás divertidas de los
últim os tiem pos.N o solo la realeza que no tiene nada que
hacerallí,sino tam bién las personas que hablan un poco
en elm undo socialestán reunidas en la sala deltribunal.
P rom ocionarun nuevo producto en este lugarse
propagará rápidam ente de boca en boca entre los ricos e
influyentes.A dem ás,¿qué dijo Luke antes? Se llam ó el1er
álbum .D icho esto,estaba usando la dem anda com o
tram polín para otorgarderechos de propiedad intelectual
a la m úsica.
Estaba pensando en ganardinero,lo cualdejé porque
juzgué la falta de conciencia de la gente,y de ese niño,
incluso aplastando la conciencia de los derechos de autor
que la gente no tenía.
M e eché a llorar.era respeto La relación entre m adre e
hijo era irrelevante.Incluso un subordinado puede ser
respetado.Luke era digno de respeto y reverencia.
"P erdí."
"¿Sí? ¿Q ué acabas de decir,duque de R oxburgh?
Eljuez no pareció entenderlas lágrim as que caían
después de que declarara m iderrota en la pelea que había
ganado.Estaba bien sino entendía.Luke,solo tú m e
entenderás.Yo tam bién te entiendo.Fue suficiente para
que nos entendiéram os.
M icorazón rebosaba de em oción y orgullo.
"P erdí.A dm ito la derrota.H e difam ado a m iquerido hijo,
Luke R oxberg.Sim ihijo m e da la oportunidad,prom eto
trabajarduro para asegurarlos derechos de propiedad
intelectualde la canción y fortalecery enm endarla ley de
derechos de autor,junto con un gran acuerdo”.
“¡A ceptaré ese acuerdo!¡R osalite-sam a!”
“¡H ola,Lucas!”
"¡m adre!"
A bracé a m ihijo con fuerza m ientras Luke corría hacia m í.
M ihijo ha crecido m ucho.largo Es m ibebé,Luke
R ocksburg.
C uando llam é,Luke se disculpó porno decírm elo porque
era un secreto de em presa.D ije bien.N o,es bastante
obvio.N isiquiera deberías contarle a tu m adre los
secretos de la em presa.B uen trabajo.bien hecho m ihijo
M ientras le daba palm aditas en la espalda a Luke,Luke
m e abrazó con fuerza y apoyó la cabeza en su hom bro,
m ostrando todo tipo de aegyo.Eljuez presidente,elbarón
H illcott,nos dijo que saliéram os de la sala deltribunaltan
pronto com o pudiéram os llegara un acuerdo,y todos los
m iem bros de la fam ilia realen la audiencia nos arrojaron
palom itas de m aíz y nos m aldijeron.
Estaba salado con elcondim ento de palom itas de m aíz en
m icabello,pero de todos m odos estaba feliz.V oy a hacer
un m ontón de dinero con Luke.
? ? ?
D espués de que se resolvió la queja,su padre llam ó a
Luke porseparado y lo felicitó.C om o padre,Luke recibió
elR oxburg M odelA w ard,elm ayorcum plido,y hablam os
de negocios y dijim os que quería invertiren elm ercado de
la m úsica aparte deldinero de m iliquidación.
V aya,R oxburgh tiene 100 años sólidos pordelante.Estaré
alfrente delnegocio de las telecom unicaciones,y m ihijo,
Luke,ha sido pionero en elm ercado discográfico.Incluso
siD iana regresa y destruye elsistem a de clases de A lain,
está claro que nuestra riqueza y honorno se verán
em pañados.
M e sentítan bien que tarareé lululala y corríporelsendero
delárbolm odelo.Elcuerpo es pesado,pero la m ente es
ligera.M e preocupaba que Jack B row n corriera asíy el
niño se cayera,pero ahora que está en un estado estable,
no hay preocupación de que elniño se caiga.
“… … ¿sí?"
Sin em bargo,una voz enojada se extendió porelcam ino.
Es la voz de Lucy Lucy incluso sifinjo escucharla,asíque
cuando le pregunté qué estaba pasando,Jack respondió
que es asícada vez que está en elcam po de
entrenam iento en estos días.
no… … ,D ado que solo elpersonalde niveloficialentra y
sale de la m ansión,hay un cam po de entrenam iento,pero
lo hice.Lucy Lucy lo está escribiendo? Escuché que las
filas de los soldados rasos se reorganizaron elotro día...
… .
Según elinform e de Lucy Lucy,los hom bres alistados de
R oxburg eran solo unos cabrones,asíque incluso siles
daban títulos bonitos,nisiquiera podían recordarlos,así
que les dieron nom bres intuitivos.O bviam ente,elrango
existente de Sargento Teniente C oronelfue cam biado a
C apitán D iez C om andante,C enturión C om andante...… .
P ara serhonesto,m e gustó m ás elcam bio.D ebido al
tam año delregim iento y cuántas unidades había,tuve
m enos tiem po para pensar.U n centurión es una persona a
cargo de 100 hom bres alistados,y un centurión es una
persona a cargo de m ilpersonas.
A dem ás,Lucy Lucy organizó un grupo en tres personas y
tenía una persona que representaba a los tres grupos
com o líderde los diez,lo que parecía extrem adam ente
eficiente.Se m ueve incondicionalm ente com o un equipo
de tres,dos personas bloquean aloponente y elcapitán
ataca.Era una táctica m uy sim ple,pero m uy útilpara
sobrevivir.
Y estas tres divisiones las dirigía una decena,y diez